 金払って来ない  オマエ最高 
 約束を破るというのはこういう事だ。 
 なんで嫌いな国に来るの？バカなの？チョンなの？ 
 いや金払ってる以上購入済みだろ。 
 う、うん勝手にやってればいいと思うよﾆﾔｹ 
 パフォーマンスで損得考えてるだろ浅ましい 
 韓国人の鏡やな！　もっと育成しろ！！ 
 　   　　＿ﾉ乙(､ﾝ､)＿反日商売ｗ　動画アップｗ 
 日本からしたら笑いが止まらんな。 
 金払っておいて不買とは 
 ユーチューブで稼ぐから  チケット代金は問題にならないニダ 
 その動画何で撮った？ 
 金払って破るってダメージあんの? 
 これでアホの韓国人を大量に釣って再生回数を稼ぐ頭のいい奴だなｗ 
 紛失したとか言って再発行できないの？ 
 何しに空港行ったの？馬鹿なの？ 
 日本来る気マンマンだったのか(´･ω･ `) 
 韓国人いなくなっても赤字になるわけじゃないのにw 
 アホやな 
 再入国許可証を破り捨てる、在日朝鮮人が現れたら、評価してやんよｗ(徴発) 
 すばらしい。他の韓国人も見習って欲しい。 
" > 韓国人ユーチューバーの男性が仁川国際空港で日本行きの航空券を破り捨てる動画をアップし  うん。Youtubeはどんどん活用してくれ。んで見苦しい姿をどんどん世界に晒してくれ。  どこまでも自分で自分の首を絞めるねーコイツらは。 "
 相変わらず朝鮮人は幼稚 
 破れたチケットもって「払い戻しするニダ」と押しかけてくるのが韓国人 
 まいどー  次回もよろしく 
 どうせ偽造航空券でしょw  なーんにも信頼できない国と国民だし 
 そんなアホなことでしか愛国心が表現できない、本当に民度が低い民族だな。 
 これは日本人全員が感動した  ぜひ韓国人は日本に来ることを止めるべき 
 再生数で元が取れると良いね(笑) 
 もっとやれ 
 馬鹿じゃねとしか 
" >>5  たしかにw不買になってないw  お買い上げありがとうございまーすw "
 どうせ航空券も偽物で再生稼いで本人だけ丸儲け  バカ相手の商売って簡単だな 
 うわーかっこいいわーしびれる〜  他の韓国人も続けよw 
 いや、買ってるだろ？ 
 病院も拒否する事だな  医療機器のほとんどが日本製だぜ　（笑） 
 ジャップ見てる  これがグローバルスタンダードの考え方だよ 
 最初から買わなければいい  いちいち下らないアピールうざいだけ 
 ＞135万ウォンの日本行きチケット   13万5000ウォンじゃないの 
 ありがとうございました。 
 チョン君毎度〜??   いいお客様ねーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 キャンセル出来なくてかんしゃく起こしただけだろ 
 納車したばかりのレクサスを燃やす本当の強者韓国人はまだか 
 返金されないんじゃホテルか旅館か知らんが丸儲け。  むしろありがたいんじゃない？ 
 みずほ銀行と三菱で颯爽と息の根を止めて欲しい。 
 うそくせーーーーーーーーーーーーーーーーーーー  コピーか印刷しただけだな 
 こいつもどうせ自分のチャンネルのことしか頭にないんだろ。 
" >>2  日本は痛くも痒くもない   コイツはかなり痛い奴だけど "
 お金払ってるのなら不買じゃなくて   ただの無駄遣いだね 
 ありがとうありがとうこれで少しでも日本がキムチ臭くなるの防げる 
" >>39  韓国人旅行客が減ると困るみたいなレスだな "
 ただの迷惑行為だな 
 金だけ払って来ないとか神かよ 
" >>1  ホテルの代金払うのか？  中韓は前払いじゃないと予約できないんだっけ？ "
 韓国人ユーチューバーってわさびテロにあったとかラーメン食ってたらからまれたとか  そんなネタを上げるカスだろ  ともかく来んな 
 で、ユーチューブで視聴回数で儲ける算段 
 どの便でどこのホテルの予定だったの？ 
 コピー機で作った偽のチケットじゃないのか？ 
" >>1  おー良いぞｰ応援してやる "
 韓国経済の悪循環に一役買って出たんですね。GJ。 
 金もらって朝鮮人が来ない   日本のホテル万々歳だよなｗ 
" >>1  中々いいやつじゃんか "
 金払ってサービス受けないってホテルにとっては最高じゃないか！  もっとやれ！ｗ 
 韓国はぜひ日本への渡航を禁止してほしいｗ 
 本当の不買運動だー  怖いわー((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 
 また来月あたり強姦や泥棒しに来るだろ。   自分の言ったことすら守れないのが韓国人。   生き方暮らし方何から何までみっともない凄く遅れてる民族。 
 不買ではなくただの渡航拒否w  自分が損してるだけだけど、それが愛国というなら誰も止めん。  次はどんな面白いことしてくれるのかワクワクすっぞ 
 こんな手合いが増えると日本丸儲けやなｗ 
 ありがとう  今度は100万円分でお願い。もとはとれるかしらんけどｗｗ。 
 「不買」ではないよな  バカなのかなこの人 
" >>1  キモいやつだわ  二度と来るなよ "
 ごめん、意味分からん 
 馬鹿が馬鹿がやってるｗ  もっとやれｗ 
" >>1  すぐに日本に来る金もなくなるから、結局同じだよw  あ、ビザも復活すると思うんで、どうあがいても来れなくなるかもね "
" >>59  本物のチケで日本来て炎上してくれると面白いなｗ "
 一度でも日本に行こうと思った事を恥じろ！ 
 ここのレスから読心術で分析すると  韓国人の日本不買運動けっこう効いてるんだな 
 最高じゃんw 
 不買運動で空のダンボールやニセのチケットを使って安上がりに反日を扇動しているんだろ？ 
" >>52  予約を取ると、他の客が買えないから間接的に迷惑だな  だったら最初から予約するなと "
" >>2  双方win-winやねw "
 でも宿はドタキャンしてキャンセル料不払いじゃないの  韓国人の得意技 
 別に来なくていい。日本に金だけ落としてくれたなら問題ない。  むしろ日本でトラブルが減る分好ましい。 
 金だけ払って汚物本人が来ないとか神かよ 
" >実際に航空券を破って見せ、カメラに向かって投げ捨てた。   で、そのカメラは？ "
 アホすぎw 
" >>1  えーっと、手首切ってる  韓国人ユーチューバーってこと？ "
" >>1  はい、ヘイト扇動動画でどんどん通報  収益引き剥がし  YouTubeアカウントBAN "
 金を払って来ないなら、来るより親日ｗ 
 いいぞもっとやれ 
 本当は超格安チケットを破ったニダというオチが付きそう 
 犯されるはずだった罪が一つ無くなったわけか、最高じゃねえかw 
 朝鮮人って中身のないパフォーマンスが好きだよな  こっちにとっては好都合だがｗ 
" >>81  更に予約客用の諸々の準備、その費用も無駄になる  食事だってタダじゃないんだぜ "
 動画のリンクを載せないとかレコチャイは馬鹿なのか 
" >>1  買って、破いて、不買とな？ "
" >>64  レストランとかだと料理ムダになるので迷惑だけどね。 "
 で？っていう 
 ところで航空会社は？  ナッツ航空とか倒産エアラインとかエア100円とかじゃないだろうな？w 
 不買運動じゃねぇだろ  （笑）  やっぱり朝鮮人は  馬鹿 
 ブスの考えそうなことだな。哀れ。 
" >>1  無理するんじゃねぇぞ "
 １万人で航空チケットを破る不買運動とかギネスを狙わないと駄目だろうが 
" >>1  やったぜｗｗｗ  二度と来るなｗ "
 反日パフォ配信で小遣い稼ぎ  ほんと朝鮮愚民はちょろいね 
 この問題が起こらなかったら日本に来る気満々じゃないですか！！ 
 チョンが来なけりゃ、駅や電車の汚らしいハングルも無くなるな  最高だぜ！ 
 1か月前から直前まで来る気満々だった時点で親日罪だろ  ただの情弱じゃねえか 
 え？お金払ってあるだろ？  毎度ありがとうございます  次も同じ方法お待ちしてます。 
" >>1   立派である。   ただし、アホでもある。 "
 コメント欄の反応が想像通りでほっとした 
 こいつナンパ師やぞ 
 相変わらずの頓珍漢な民族で安心した  日本も応援してるぞ♪ 
 金は払って来日はしない。   日本にとってこれほどありがたいことがあるだろうか。 
 カメラが実は日本製だったというオチでは 
" >>1  ＞「かつて私たちも同じようなことをしていた。今ではずいぶん理性的になった」   な、恥ずかしいだろ。 "
 どうせ後払いだろ  ネトウヨはバカなのか？ 
 チョン君がんばえ〜ｗ 
 困ればいいのか 
 ちゃんと金払ったんならいいじゃんw  どんどん広めて日本に行かないように止めてくれ 
 馬鹿だなぁ 
 まいど。あ〜り〜  金払ってんだろ？不買運動じゃねーだろ？  来るんじゃねーよ。  キムチくさくなるだろ。  日本を汚すなよ。 
 空港に行った意味は？   まさか破ったのはコピーとかないだろうな？ｗ 
 本当に手首切るドブスだなｗｗｗｗｗｗ  それでこそ昔から言われてるバカチョンがーーーー様  褒美にインスタントカメラあげるｗｗｗ 
 金払って来ないなんて実にいい客だな 
 なんで空港でハンディ掃除機持っている、自作自演がバレバレ。 
 金払ってこない…  すべての韓国人に実践してもらいたい。   まぁ、ここまでやったんだから、まさか今後も日本製のカメラでYoutuber続けないよねｗ 
" >>44  それな。  期待してんだが  （笑） "
 どーでもいいけど、キャンセル料はきちんと払えよ   韓国人旅行者は、予約しても連絡なしでドタキャン＆キャンセル料不払いで  評判が悪い 
 あぶねー  変なのが来るとこだったよ 
 紙のチケットはいくらでも再発行できるだろw  ネット予約のキャンセル画面出せよw 
 チケット代盛ってるだろw 
" >>98  CD買って割る、とは違うよなぁ "
 俺も日本海の向こうより応援しております 
 キャンセルできないムキィーって感じかな 
 日本ってある意味叩かれ慣れてるから今更感が強いなｗ 
 一度買って破棄するという「本当の不買運動」が韓国に広がることを希望 
 中国様が買ってくれるんで大丈夫です 
 陰で泣いていそう 
 え、買ってるよね 
" >>109  13万円かけて日本旅行してもＰＶ稼ぐのが無理になったんで  チケット破るパフォのほうが稼げるという判断だろ。 "
 これは素晴らしい  全韓国人が見習うべき 
 韓国国民一致して日本に来ないと誓って下さい 
 ゴキブリが一匹飛来してこなかっただけのこと。英雄扱い片腹痛いわ。 
" > 航空券を紛失された場合は、「紛失届」の作成が必要です。   動画は見てないけど  救済措置あるじゃん　絶対、払い戻しを受けてると思う "
 Ｅチケットなんで破いてもパスポート提示また再プリントで問題なく搭乗できるけど 
 まあ金払ってんなら好きにしろとしか 
 犯罪が減るね   有難い 
" >>90  事実なら金だけ貰って犯罪リスクが減ってと日本にメリットしかないw "
 経済報復？とか、言葉が通じない　┓（￣∇￣；）┏ 
 まぁ金だけ払って日本に来ないんだから、一番の上客だなｗｗｗ  不買の意味が分からないあたり、列島民族らしくて笑えるわ。 
 どこぞのスレで日本のやり方はうまくないとかいってたが   どう見ても韓国人のほうがやり方下手糞だろ。    目の前の100円拾いにいっている感じ。 
" >>1  いいじゃないか  お前らバカチョンは金だけ払って   来るなｗ "
 ほどほどにしとかないとエスカレートしてダーウィン賞受賞者が出ちゃうよ 
 日本が来て欲しいと思ってるって勘違いからくる行動なんだよな  すべてが勘違いから来てんだよなアイツらの行動 
 やっぱこいつらアホや 
 本当の愛国者なら日本に行って日本の資産を減らし日本の国力を落とすべきだろ 
" >>118  支払うことには変わらんよな "
 ユーチューバーの再生数目的のパフォ記事にすんなよ 
 り地域民って本当単純すぎるなｗ 
 バカチョン代表ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 こいつが来なかったためにセブンイレブンがインスタントラーメンの売り上げを失ったわけだ 
 時間が有る時は空港で訪日韓国人を阻止してくれよ  頼むぞーーー 
" >>1  チャンネル登録してねって事だろ。  やーよ。 "
 ノーショーで100%払ってくれるなんて最高の客じゃんw 
" >>2  だよね  まぁ、アレって論理性の通じないものだから、  本人がオナニー気持ちいいニダっていっているだけなのに気がつかないのは仕方ないんじゃないかな "
 これは大ダメージだな  韓国人全員にやられたら日本人の腹筋は大変なことになるだろう 
" >>142  日本旅行動画アップしたら炎上しちゃうしね "
 Eチケット破っても払い戻しできます  ニンテンドースイッチやNikonのデジタル一眼レフを買ったその場で叩き壊せ！ 
 金を払った  韓国人が言うならまずここから疑わなくてはいけない 
 未開な国  経済も未開な国レベルまで落とそう 
 てか、実際に発券して搭乗しなかったら飛行機飛ばない（飛ばせ無い）よね 
" >>118  このスレタイでどうして朝鮮人が発狂してるんだ "
 韓国製品嫌いなんだが、マッコリとキムチだけは長浜ラーメンの付け合わせでどうしても必要なんだよな。福岡県民は悩むだろうな。 
" >>109  草 "
 馬鹿な民族はぜんめつしていいよもう。 
" >>142  なるほど、営業判断か "
" >>13  これをもっと追求して欲しい "
 どうせ馬鹿だからドタキャンとか連発するんだぜ。やりすぎて韓国人は先払いとか予約不可になればいい 
 愛国心があれば規制３品目もボイコットだな、 
 win winでOK！ 
" >>1  中国人にさえ見たら笑ってしまうと馬鹿にされる民族 "
 前払いで日本に金入った後じゃん  ご利用ありがとうございますってなもんだろ 
 最高じゃないか応援するぜ  日本行きチケット破りチャレンジとして流行らせて 
 で、一人だけ？  こらこら１万人単位でやりなさいよ 
 本当の不買見せたろか？   韓国の魅力失われたか…信じていた外国人投資まで半減（韓国中央日報）　2019.7.11  https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20190711-00000032-cnippou-kr   韓国への投資減少幅  中国９０％減  米国６５．８％減  日本５１．２％減 
 見てないけど、航空券ってことはチェックイン済みってことだよね。  それで破いて乗らなかった場合、損害賠償請求される恐れもあるんだけど、  やっぱ愛国無罪なんかね   単に予約票を破り捨てたのなら、べつにチェックインはパスポートだけで  できるから、話題集め以外のなにものでもないけど 
" >最後にハンディー掃除機で床に散らばった航空券の切れ端を集めた。  ポイ捨てかとおもたらちゃんと片付けたんだなw  エラいエラいw "
 このままチョンはオリンピックにも絶対来ないでね 
 コピーしたやつ破ってたりして 
 購入しておいて不売…？ 
 なんという矛盾行動 
 ネット社会に繋がって世界を見てられるなら、常識的にどっちが正しいか判りそうなものなのにな  そんなに『いいね』が欲しいかね 
" >>175  キムチは国産があるだろ "
 日本が弱ったら虐殺されそうだな朝鮮人に  怖い  仲良くもしたくないけどね   平時でこれなんだもん  非常時なんて何されるかわからないわ 
 流石兄の国  もっと盛り上げていけ 
 13万円のチケットってビジネスクラスやん  払い戻しできないわけないっての  嘘松 
" >>170  直前なら全額負担では？ "
" >>1  韓国政府は自国民の日本への渡航を禁止しろ。 "
" >>1  グロ   ウンコ顔www "
" >>8  完全に育成済み  こいつは羽化したやつ  目覚めよサナギ達 "
 日本人を代表してお礼申し上げる 
 ダンボール踏みつけパフォーマンス  チケット破りパフォーマンス   紙が好きだね 
 こいつと同じように、韓国人が東京五輪のチケットを買いまくってその場で破り捨てる。  するとキャンセル扱いにならないから、買ったぶんだけ東京五輪競技の客席がガラガラになるのだ。  この手段を用いれば、東京五輪が盛り上がるのを邪魔できるのだ！     とかカキコしたら引っかかるかな？ 
 何不買って？チケット買ってるやんｗｗｗ 
 日本に金だけ落として行かないってご褒美でしかないのだけれど・・・ 
 そもそも日本に来ようとしてたことがおかしくない？ 
 韓国人   「日本行き航空券の割引イベントを実施した結果、殺到してサイトがダウンしてしまう・・・」   https://www.otonarisoku.com/archives/japan-airticket.html     いくら韓国人パヨクが扇動しようとしても、現実はコレ。 
 民度が最悪だから、こんな馬鹿なパフォーマンスをしても受けるんだよなあ。 
 ほんの70年前まで同じ日本人として教育したはずなんだがなんでこんなに馬鹿になっちゃったんだろう 
 今回は、日本の制裁が現実にあっただけに  広がっているけどさ  実際のところ、毎年のように繰り返されている事だ  いい加減に馴れた 
" >>198  紛失したとして、再発行か払い戻し？ "
" >>11  よく考えたらそれな。買ってるじゃん "
 今頃破れたチケットテープで貼って、  こそっと日本へきてたりしてｗｗ。 
 買ってるよね？アホなの？ 
 いいぞもっとやれ  どんどんやれ！！！！！！！！！！！！！ 
" >>159  えっと。  ホテル代金は前払いされてるの？それだけが心配。 "
" >>14  我々には理解できんが韓国人は魂が震えるのだろうな "
 観光で食ってる在日が、  一番打撃を受ける。 
 cancelはできないとは言ってるが予約金を払ったともキャンセル料を払ったとも言ってない 
 これで儲かるYoutuber  馬鹿チョンはチョロイ 
 ホテルもキャンセル不可ってこの分の埋め合わせはどうすんの  すっとぼけ？ 
 反日韓国人が動画を拡散してくれれば、135万ウォン位すぐ取り返せるだろ(´・ω・`)  ホテル予約してたかなんて誰にもわかんねーし、  どうせ1泊5000円とかのビジネスホテルだろ？ 
 日本に行こうとする奴半殺しにしろよ 
" >>187  日本は先行してたから縮小幅が狭いのかわからんが   宗主国はどっちも無慈悲だなｗ "
 これって  不買やのうて  日本丸儲けやん 
 そいつはそれを配信してネタと金に変えられるからいいわな 
" >>218  韓国はカード社会、と考えれば…… "
 金だけ払って来ないってwww  １番ありがたいパターンだなぁwww 
 一匹たりとも日本にいれるな 
 金は踏み倒すん？ 
" >>209  いつのかと思ったら今週の記事…もうね "
 え？  金払いしているよ 
 金はつかわない。安いところに泊まる。700万人来ても中国人の200万人ていどでは。 
 そうだそれでいい  みんな見習えﾁｮﾝ 
 紛失届けだして   再発行までがデフォ  そのご日本にまいりましたスミダ 
" >>191  あり得る。 "
 キャンセル料金払ってるよね 
" >>175  悩まねーよ  長浜ラーメンにマッコリなんか付け合わせたら吐いてしまうわ  お前本当の長浜ラーメン食ったことがないだろ "
" >>1  バカ杉ワロタｗ "
 助かるわー、名誉日本人にしてあげたい位だ 
" >>50  日本人を笑わせてくれた  無駄にはなってない "
 カッコマンだねー 
 行く気だったからチケット買ったんだろ 
 カメラとハンディ掃除機は日本製 
 素晴らしい！　全朝鮮人が見習うべき  日本に行く奴は親日罪で一律逮捕すべき 
" >>1  火病朝鮮人らしいわなwwwwこっちからしたらで？って感じだけどwwww "
" >>232  チケットあると言うことは金払っているよ、 "
 まだまだ甘すぎ(笑)  日本製品片っ端からぶち壊して、ソウル駅を廃棄して、全部国産で作り直すニダ(笑)   1000年断絶に向けてGOGO韓国人(笑) 
" はい、日本国に対するヘイトで  youtube垢BAN確定ね。   賛同のみんなは拡散＆通報してね   方法は以下の通り   https://www.youtube.com/watch?time_continue=166&v=sO7B6V0ho6M   PCの場合  通報したいチャンネルの「概要」のタブを開く  右にある「旗のアイコン」をクリックする  「ユーザーを報告」をクリックする  通報内容に合った項目にチェックを入れ、「レポート」をクリックする  以上の手順で、YouTubeチャンネルを通報する事が出来ます。 "
 確かにチューバーならこんぐらいの支出どってことないか 
 本当に日本に来ないで  そして日本製品を買わないで  なんならオリンピックも辞退して 
 まあ、こんな馬鹿が日本に来られたら犯罪を起こすだけだものなあ、良かった良かった。 
 せっかくだから  日本側も韓国を渡航自粛要請にすればよいだろ  反日デモが相次いで危険でも  キムチくさくて日本人の健康を害すからとか  理由は何でも良い  とにかく打撃を与えれば良いのだ 
" >>1  > 韓国市民の反日感情が高まっている   こないだまで低かったみたいな表現はどうかと "
" >>199  便出発前なら大丈夫  ノーショーだとペナルティーは大きくなるがビジネスクラスで丸損はだいだいない "
 破ったのはコピーだろ   他者が撮った動画で実はそのまま飛行機乗ってたのがバレて、土下座するまでがセット 
" >>237  だとすると、動画通報したら詐欺で捕まるのでは？   >>238  その場合、何かの犯罪に該当しそう  故意の損壊だし "
 初めから日本に来る計画立ててんじゃねーよw 
 どうぞ、来ないでください。 
 ちゃんと先方に連絡は入れておけよ 
" >>213  便出発前なら手数料払って普通に取消可 "
 これって不買じゃないよな 
 コピーだろ！  騙されんなよ！ 
 英雄に続け 
" >>77  マジレスすると、はなから日本に行くつもりなんかないけど、こんなウリカッコいいーwwアピール?じゃね？ "
 嬉し過ぎるから来ないで欲しい   ウィンウィンの関係だね 
 ビザ発給禁止、秒読み段階かな。  キャンセル出来ないし、クレカで前払いなら金は出してるんだろう。さすがに。  予約勝手にキャンセル金払わないなら、ブラックリスト入りでいいだろう。 
 入国審査で竹島の踏み絵を！ 
 しょぼいパフォーマンスだな・・・   どうせなら、レクサス買ってその場で壊すくらいのパフォーマンスしてみろや！ 
" >>1  うわー辛れーわ。  ぼいこっとつらいわー。 "
" >>1  どなたか困っている方、いらっしゃいますか〜〜。 "
 まあ金儲けなんですけどね 
 クレジットカードあれば   チケット無くても、事情説明で再発行 
" >>77  敵国に妨害のために行くのが悪いのか？ "
 オリンピックボイコットして欲しい笑笑 
 うん、立派な朝鮮人だな 
 恨みの対象に火をつけたり鶏の首を噛んで引きちぎって血だらけになるとか  ２０世紀の韓国人は反日運動で異常な行動を常習的にやってたからな。   多少は文明社会に朝鮮人も近づいてきた。   だけどこれ以上日本は朝鮮人の面倒見ないからな。 
" >>263  それ、チケットで確認取れるの前提では？  もしくは本人確認だろうが "
" >>256  だよな。  民度はめっちゃ低かったけど。 "
" >>1  ダメージ？　　喜ばしいけどｗｗｗ "
 キャンセルできないなら、それ不買になってないやんw  汚れた鮮人が来なくなったうえ、金だけ払ってくれるなんていいやつじゃん。 
 単にeチケットレシートだろ  なんとでもなるやん  今時紙の航空券とか無いしwww 
 うん。いいと思うよ。  今日本行きのチケットを持ってる韓国人は全部破り捨てるべき。 
 バカって、居るなｗ 
 乗客が来ないと飛行機は待っているの？ 
 典型的な朝鮮ネット乞食ですな   こういう動画を投稿して視聴者から電子マネーを恵んでもらってる 
 いつまでも日本に居座っている在日も見習って早急に半島へ帰国して  本当の不買運動とやらに参加してこいｗ 
" >>276  なら嫌がらせ断念したことになるね。  情けない韓国人ではあるわけだ。 "
 お買い上げありがとうございます 
" >>275  再発行までは、保証されるけど   故意による破棄とかなら、詐欺にあたる気が？ "
 やーらーれーたー（笑） 
 本当のバカだなw 
 航空会社は大韓航空でしたってオチでしょ 
" >>47   失礼なニダ！   手書きしたにだ！ "
 これって不買ではないよね   ダーウィン賞欲しさの愚行 
" >>287  基本的に待たないよ。 "
 ところでみんな、   韓国人が旅行に来なかった事が  「一番の」ダメージになるかい？ 
" >>1  いやいや、金払ってるじゃんwww  不買の意味分かってるのか？   やっぱチョンは、頭がおかしいな "
 ヘイト取り締まれっていうなら、これもだめだね 
" >>29  就職も止めてくれると感動の嵐！ "
 金だけ払って来ないのはいい朝鮮人 
 俺たちは手首を切るブスニダ 
 買ってるやん 
 キャンセルすることは伝えないと、航空会社やホテルに迷惑だろうが 
" >>299  え？なんで？ "
 オチ　　コピーがバレて更に炎上　　アクセス急上昇　　ホクホク 
" >>297   ×　ダーウィン賞  〇電子マネー   こういうパフォーマンスして視聴者から電子マネーを恵んでもらうのよ "
 朝鮮人のいうところの  精神勝利ってやつか  そういえば、しばき隊とにてるよな  気性が 
 航空券は良いとして、日本のホテルだから料金踏み倒しそうなのがキチチョン 
" >>280  当該航空会社のHP、コールセンター、空港発券カウンターで普通にキャンセル払い戻し可能  本人確認はもちろんされる "
" >>46  颯爽と息の根を止めちゃうと、みずほと三菱のダメージが大きすぎるので、  撤退しながらじわじわと首締め中。 "
 いやっほーーー   いいぞ来るなバカチョン 
 この動画見て東京五輪で日本に来る韓国人が居なくなりますよーに 
 キャンセル不可って金払ってるじゃん  これ見て真似するならまぁ勝手にしてくれとしか  どうせ宿も安い民泊とかでしょ？ 
 イメージとしては  「反日のためだ」と叫んで日本あてに金を振り込んでる   ちょっと人間にはわからない感性だと思う 
" >>267  もしかしたら韓国人を日本に来させない為にやった日本人だったりしてなw "
 チョンて隅々まで馬鹿なのな 
 改めて民度の低さに驚愕だわ。  真性の基地外民族。 
 若者にも広がっているのがいいね 
 こういうのが日本に来てわさびテロだの店員に差別されただの騒ぐんだろ？（笑） 
 シナの方がチョンより少しは利口みたいだなｗ   チョンは二度と日本に来るなよ  もし日本に来てもキチガイ扱いしてやるからねｗｗ 
 昔の韓国人はいざ反日ともなればガソリン被って焼身したり  包丁を腹に刺して小腸を飛び出させたり派手に暴れてたぞ 
" >>1カ月前に日本に行く計画を立てた。ホテルも航空券も予約した   そもそも来るなよ  どうせ日本に来て嫌がらせチューバーするつもりだったんだろ  マジ込み屑ばかりだからなあいつらは "
" >>1  俺なら韓国に行く金で台湾に行くわ "
" >>316  だよな  笑ったわ  日本の宿泊先に金払っとるやんけ "
 全然影響なし 
" >>1  ノーショーは迷惑だが前払い済みなら歓迎 "
 金だけ払って来ないとか日本が一番得してるけどいいの？ 
 日本語に堪能な韓国人がネトウヨの経営する料理店に大量注文してキャンセルしたらネトウヨに大ダメージ与えることが出来るぞ 
 り地域民族の見本ｗ 
 おう、盛り上がっちょるなあ,いいぞう！  東京五輪もボイコットしてくれえ！　頼むわ。  日韓の喧嘩は絶対に終わらせてはならんッ！ 
 なんだかんだ中国は育ってるんだよな  韓国よりはるかに多い国民人数でも育つのに少なくまとまり易い筈の韓国は何やってんだろ 
 本物のチケットはポッケに入ってる 
 損してるの本人だけじゃんｗｗｗ 
 かっけえ！ 
" >>1  朝鮮人にしてはやるなw  ザイニチは見習えよw "
 とにかくEチケットや搭乗券には金銭的な価値はないからいくら破ろうが何の損失分もない  こんなの海外渡航に不馴れな素人しか騙されない 
 チョンはちょっと気合がたりないよなｗ   もっと反日をアピールしなきゃｗｗ 
 へー、あ、そー    で？ 
" >>335  手品師かな？ "
" >>1  犯罪者ヅラだし来なくて本当に良かった（笑） "
 応援するには・・・怒った日本人を演じればいいのか賛同コメントをすればいいのかどっち？ 
 ホテル「韓国人のノーショウで損害を、受けた」 
 韓国人A「あっれｗｗｗｗ隣の席空いてるｗｗｗｗキャンセルかなｗｗｗ」  韓国人B「チケット買って破り捨てたらしいよｗｗｗｗｗ」  韓国人A「バカじゃねｗｗｗｗ買った時点で毎度ありだろｗｗｗｗｗアホかｗｗｗｗ」 
 火病天国 
 チケット買って来ないなら全く問題ないが、コリアンが日本に来なくなったら、死ぬのはコリアンLCCやで。どんだけのコリアンLCCが日本に飛ばしてると思ってんの。一社や二社ちゃうんやで。 
 買ってるやないか…(´・ω・｀) 
" >>1  実は無効な偽チケットだった  ユーチューブでカネを稼ぐネタだった "
 飛行機のチケットってこんなにペラペラ感あるものか？ 
 オリンピックボイコットこそ、伝説になるぞチョーンｗ  チョンならやれる、頑張れ！ 
 タダ貰いｗ 
" >>16  購入時に個人情報提出してるだろうから可能  また、実際に搭乗してないので返金も可能   朝鮮人ってのはそういう人種 "
 ただの  チュー馬ー鹿 
 不買の意味すらわかってない。 
 バカじゃねwwww   金損しただけじゃんwww 
 もったいない。日本が嫌いでも風俗とか楽しめる場所はいっぱいあるでしょ。 
 キャンセルできない  って  バカなの？ｗｗｗｗ 
 うわー困るー  すごいダメージー 
 ちょっと待て！   そのカメラは日本製… 
 キャンセル不可なら日本旅館丸儲けやん  一杯真似してほしい 
" >>1  購入してくれたんだから  不買じゃないだろ "
 また得意の自爆ネタか・・・ 
 航空会社と宿に迷惑かけて、つべで資金ゲットってだけやな。    何が不買運動だｗ 
 ついでに、在日にも帰国を呼びかけて欲しいな。 
" >>16  出来るよ  来週の動画をどこであげるんだろうね、 "
 チョンの神髄を見せてくれ！、ボイコット！ 
 コイツのオチが読めたわ  日本で韓国人旅行者に見つかって土下座謝罪するんだろ 
 韓国へは在日しか行かない 
 何でチョンは自爆ばかりするの・・・(´・ω・`) 
 13万日本行きチケット？ 
 不買(購入済み)    こうですか？わかります  とても良いことなので韓国人はどんどん真似すべき 
 買ってんのを破ったところで本人の財布にしかダメージないわな  朝鮮人の思考回路は理解できんよ 
 在日が日本から出てって戻っちゃうと困るなー。困っちゃうなー 
 いや、既に買ってるじゃん...  全然構わんけど。 
 実に馬鹿チョンらしくて良いねｗ 
 反日チャレンジ　頑張ってネ　日本国民は益々滅韓で強固になるわなｗ 
 愚か愚か 
 あざっすwwww 
 大阪から東京に行くより航空運賃安いのかよ　貧乏人ばっかり来やがって 
" >>2  どうせプリンターで印刷したニセモノだよｗ  これで16万再生1.6万円相当をゲットォォ   笑いが止まらんね "
 これで日本にダメージがあるっって何で思えるんだよ…  お前らがムンを始末して世界に土下座するしか道はないんだぞ 
 金だけ払ってマナーの悪い人は来ないなんてもう最高じゃないですか  もっと広めて欲しい 
 不買になってねー。 
 孝明天皇は最後まで鎖国だった。  しかし、欧米列強の圧力に幕府は抗しきれず、  説得もままならぬうちに、暗殺されてしまった。  外国人が来ないのは日本にとっていいことだ。  しかし、グローバリズムの現政権は観光立国  あるいは、人手不足とか言い訳をつくり、  外国人の日本流入に余念がない。  欧州で移民政策は失敗したと分かっているにも  かかわらずだ。   これも選挙パフォーマンスなんだろう。  すべてを選挙に利用する。  選挙が終わったら、なかったことにされ、  日本人はすぐ忘れる。しかし、外国人は  日本人のようには忘れてくれない。 
 そうだな  金払ってる時点で不買じゃないな  そのあとの楽しみ方なんて人それぞれだしな 
" >>1  いいぞもっとやれ！ "
 なんて不愉快な  その一枚で在日が帰えれるではないか 
" >>331  > 日本語に堪能な韓国人がネトウヨの経営する料理店に大量注文してキャンセルしたらネトウヨに大ダメージ与えることが出来るぞ   一体どうやってネトウヨの経営をする料理店を探し当てるんだ? "
" >>1  狂った韓国人が激増中です。  全国の神社仏閣の警備を万全にお願いします。 "
 よくやった。 
 朝鮮人の不買運動って本当意味わかんないよな  半導体の材料も不買しろよ 
" >>1  カメラはちゃんと韓国製にしたか？ "
" >>1  素晴らしい愛国心だ！もっとやってくれ "
 日本はノーダメージやろこれ 
 かっこいいなぁ  ホントこんな時に日本になんておられないよなぁ  でも、あの人たちはなんでいるのかなぁ 
 二度と来るなよ?? 
 嫌いなアーティストのライブチケットを買って破り棄てる   う〜ん、朝鮮人は解らん 
 文化レベルが大戦直後で止まっている 
 お金払って不買とはこれいかに？ 
" >>1  いまどき航空券破った！で引っかかるやついるのかよ  Eチケット控えなんてただのコピーまたプリントすればいいだけだしデータは航空会社側にあるからそれすら本来不要  本当にチケット買ってホテル予約してたかって信憑性は察する通りだと思うけど "
 日本に来る旅行者で、韓国人は世界一金使わんから来なくていいわ 
" >>362  韓国からの予約客はみんな同じことしてくれたら、ホテル側とすれば大助かり  熱烈歓迎の横断幕ものかな "
 この動画見るとお金もらうんだろ  偽の切符破いて 
 あんたたち最後まで記事読んでないだろう？  この記事の言いたいところはこれなんだよ   「日本が戦時中に中国に残した傷は深いが、中国は韓国のこうした過去を蒸し返すようなやり方をまねるべきではないと提言したい」  というもの。また、「東アジアの3カ国の問題の処理方法はそっくり」「韓国の方がより好感が持てない」「見たら笑ってしまう」  「かつて私たちも同じようなことをしていた。今ではずいぶん理性的になった」といった声が寄せられている。 
 本当にやってるかどうか知らないけど、この状況を単純に取れば   「日本丸儲け！ｗ」  「チョンチューバー頭悪い？ｗ」   って話になると思うのだが・・・あっ、もうなってるかｗ 
 日本はノーダメージでいいんだよね？ 
 eチケットだから。。。  紙破ったパフォーマンス見せてしれっと日本に来てるんじゃね？w 
 がーどまんかな？ 
 愛国コンテンツで金儲けだよ乗るなら今 
 こいつが日本に来てないか調べないと 
 そうだそうだ！w  今度は是非日本車の実車を破壊してみせていただきたいwついでに高額なビデオカメラも頼むw  根性みせて 
 レクサスいこう 
" >>14  行かないことでそれ以上日本に金を落とさないって事では？ "
 日本からも感謝の言葉を送りたい 
" >>1  不…買……？   買ってるのに不買とは新手の哲学かな？ "
 いや、民衆が何を言おうと、被選挙権が無い時点で何の意味も無い。 
 日本の部品使いまくりのカメラに向かってってアホだろ？ 
 金払ってるやん  想像を超える頭の悪さ 
" >>1   冫(ﾟДﾟ) 　私には何の影響もない。 "
" >>76   もしくは、アタフタしながら、  チケット無くしたので再発行お願いします  という動画が撮れたら、笑い転げると思う。 "
" >>1  初めから日本に来ようとするな、朝鮮人 "
 南朝鮮人は日本で何台ヒュンダイ車が走っているか知っているか？  ホントの不買とはこれくらいやれて初めて不買だ 
 ただ金を無駄にしてるだけじゃん 
 お買い上げありがとうございました　ｗｗｗ  https://youtu.be/sO7B6V0ho6M?t=170 
 これはカッコいいな  他の南朝鮮人も見習って  今後一切日本には来ない。日本製品は買わない。日本には絶対関わらないというのを  貫き通してほしい！  是非この運動は応援したい！ 
 韓国人が来ないのは日本人みんな喜んでる 
 この国の人は  やる事がいちいちヒステリック。 
 なんかカッターでチクチク切腹みたいなもんやな 
 韓国人には日本に来て欲しくないし、日本の製品も使って欲しくない。  そんな日本人の気持ちとwin winの関係ってステキ 
 だからさぁ、財閥に日本製品不買を訴えろよｗ 
 ここもバカの集まりだった。  恥ずかしいわ 
 韓国は風向き次第ではYoutubeも規制の危機があることまで頭が及ばんか 
 不買？ 
 動画撮ったカメラは日本製w 
 そんだけパフォーマンスするなら日本の紙幣焼いたら良いのに。  1億円分ぐらいあると見栄えも良いよね。 
 後の旅券訴訟だな 
 素晴らしい、金を払いつつ、一切サービスを受けない。日本側には一切費用が発生しない。   日本側利益100％の真の親日家w 
 格好いい頑張れ 
 サムスン電子の副会長は不買運動に参加しない土着倭寇ニダ 
 フッ化水素も不買してくれていいよ 
 医療器具は日本製が多い　使うなよ 
" >>11  日本行きチケットはオークションで500円からあるみたい  性器チケットでも135万ウォンなんてしないｗ  ホテルの予約だって見栄で言ってるだけだろね "
" >「日本旅行に行かないことが日本にとって一番のダメージになる」  なんのダメージもないがw "
 顔デカすぎ 
 はて？   交通費も宿泊費も日本側に入っている上で  韓国人に対するサービスを提供せずに済んで   誰が得したんだろうかｗ 
" >>1  実はコピーしたチケットだったりして "
" >>113  いつもの問題児？ "
 そのうち他人のチケット破り捨てる犯罪者出てくる  日本人の帰国を妨げたりな 
" >>1  中国派南京がー靖国がー言い続けてますやん "
 搭乗手続きした後なら航空会社は迷惑だろうけどね  どこの航空会社？ 
 なかなかおもろいｗ   ステキやんｗｗｗ 
 馬鹿だろこいつｗｗ 
 最高だな  はやれ 
" >>1  お買い上げありがとうございますーm(__)m "
 カッコいい！  身の回りにある日本製の私物も叩き壊そう。 
" >>457  全裸のホームレスになったりして "
 すでに買ってるじゃん 
 ああこれで日本人の反韓度が増すね  断交にご協力ありがとう！ 
 金払った上で来ないなんて  なんて良心的韓国人なんだ！ 
" >>447  朝鮮人のプライドが得をしたニダ "
 広告を付けずにyoutubeに上げろよｗ  それでこそ真の反日烈士だぞｗ 
" >>40  この時期なら高いんじゃない？  俺も夏の欧州旅行エコノミーで20万超 "
 韓国のテレビはこれを流しまくれ  これこそ、win-winの関係だ 
" >>406 >>433  この板の初心者かな？   レコチャイが拾ってくる「ネットの声」なんて毎回偏っていて  「中国は韓国を敵視していて日本の味方だ」という論に誘導するだけだから  無視するのが普通なんだよｗ "
" >>450  チケット買ったらわさびが山盛りになってた "
" >>461  LCCなんじゃね？ "
 不買に成ってないわ馬鹿チョンw 
 事件が無けりゃ日本に来ていたんだろ？ 
 宿にキャンセル料払えよ 
 すばらしい  もう一度やってくれないか  財産なくなるまでやってほしいｗ 
 そのブシドーは素晴らしい拍手喝采  沖縄叩きしているキモい連中みたいに「行けない」タイプじゃないけどどんどん不買してくれよwwwお互いWINWIN 
 一方で日本でオフ会して  GOODSを売りさばくyoutuberもいるぞ。  さすが人材豊富だなｗ   ttps://twitter.com/yushintube  https://twitter.com/5chan_nel (5ch newer account) 
 ちゃんと支払った上で来て迷惑かけないって  最高の客だな 
 中国のネットが韓国のユーチューバーを笑っていると言う記事なのに、  ユーチューブに反応してどうする。 
" >>1  素晴らしい韓国の航空会社と旅行会社を救済したつもりらしい？？  日本のホテルの予約はどうしたのだろうか？？  それも破り捨てて支払い済みなら日本も感謝するでしょう韓国人は理屈を通す偉い方立ちばかりだと！！  現実は違って居たというのが面白い！！   これパソンコンとプリンタースキャナーで作った偽物ということようです！！  お客様このパフォマンスは無いと思いますよ  韓国のLCRは嘆いて居ます   日本のLCRの韓国専用定期航空路はありませんから打撃はすべて韓国です  よく考えて下さい、韓国の仲間いじめるのがそんなに偉いことなのでしょか？？   韓国の馬鹿国民は何を韓会えているのでしょうか？？  弱いものイジメは儒教お精神そのものの様です！！ "
 コピーだったというオチw 
" >>468  チョッパリ！チョッパリ！出してくれ！  俺は帰らなくちゃいけないんだ！俺の世界に！  嫌だ、嫌だ出してくれ。なんでこうなるんだよ…  ウリは…、ウリは幸せになりたっかっただけなのに！ "
" >>476  一緒に笑ってるだけじゃん。  何かおかしい？ "
 あー福岡帰るけど、ゴキブリが居なくなるなら嬉しいわ。修羅の国は韓国人扱いされるけど本気で韓国嫌いな人多いからね。 
 不買運動を銭儲けに使ってるだけじゃん 
" >>1  ダンボール製か？ "
 それは不買じゃなくて火病 
 バカチョンの火病発令中 
 おいおい。早くオリンピックのボイコットをしろよ。ウンコクチョンパンジー。 
" >>482  少なくとも破ったチケットよりは儲けてるだろうねーｗ "
" >>476  一緒に笑ってるだろ "
" >>481  バレたか "
" >>1  チケット買って破るって買ってる時点で不買じゃないんだがw "
 次回は返金クレーム動画ですね？  やたら強気に出て、返金不可となると逆ギレしたあげく日本が悪いってことになるのですね？ 
 つーかさ  韓国はバカなのか知らんが  やることなすこと日本人が喜ぶことするな  なんでだろう・・・ 
" >>490  言うな！ "
" >>33  ホントこれ   や?っ?ぱ?り?バ?カ?チ?ョ?ン?ｗ "
 そのうち現地払いで予約だけして当日すっぽかして嫌がらせするのが流行りそうで心配 
 え？  買ってから破いたら不買じゃなくてただお金出しただけじゃない？ 
 え？ 
" >>484  2枚重ねの熟睡理論で不買！不買！ "
 アホの本国人なんてどうでもいいやろw  在日が大事だから 
" >>11  不売じゃね？ "
 これでこそ韓国人だ  経済崩壊しても自分の財布の中身が空っぽでも  反日のためなら惜しくない！   彼を賞賛する！  来なくていいからね 
" >>406  レコードチャイナは日本人のガス抜きをするために中国人の親日記事を載せる  工作機関だから "
" >>5  クソワロタ "
 ドロボーツアーだろ。来るな！ 
 そもそも不買運動するなら一生しろよ  でないと韓国は親日派と間違われるぞ 
 もっとやれ！。反日を煽り散らかして世界に超絶アピールだ！！。日本は応援しています！！！。 
 不買と不殺はどっちがかっこいいですか？ 
 カードで買って支払わないだけだろ？  セコいなクソキムチwww 
 ＞中国のネットユーザーのコメント  ＞「見たら笑ってしまう」   世界のみなさん、コリアンってお馬鹿だろ？ 
 チケットは大韓航空？アシアナ？だったら笑う 
 お前一人が損してるだけだ  もっとやれ 
 eチケットが主流の時代に、チケット破ってもまた印刷すりゃあ使えるんじゃないの？ 
" >>464  それって直行便？  8/3発福岡/台北/ウィーン往復で8万ちょいだった  飛行機代で20万は出せんわ "
 労務提供なしにチョッパリに対価だけ捧げる無能www 
" >>426  踏まないよ "
" >>499  ハテ？   本国人よりザイニチは賢かったっけ？と "
" >>1  これは全ての韓国人が見習うべきだな  韓国で売ってる日本製を手当たり次第に購入してぶっ壊して捨てるんだ  空箱なんかじゃ説得力無いぞ "
 この不買運動は日本にダメージが大きいから流行ると困るな  何より食材が勿体ない   困るなぁ 
 桁間違ってない？  日本行きのチケットなら往復でも13万ウォンくらいでは？ 
" >>1  日本からしたら嬉しくて仕方ないんだけどwww "
" >>1  どうせ大韓航空の航空券やろ？  日本経済にはほとんと関係ない（笑） "
 キャンセル料発生するの知らないの？ 
 ぶっさいくなヘルメッポデブ 
 全員続こう 
" >航空券もホテルもキャンセルは不可だけど  うそつけ  きっちりキャンセルしてからやってるくせに "
" >>1  既に金払ってるんだから不買じゃねーよな "
 シバター出番だぞ 
" >>499  それだと本国人はどうでも良いが在日は大事にしようと言う事なのか、  本国人はどうでも良いが在日へどうダメージを与えるかが大事、  のどっちなのかが読み取れない。 "
 よくやった！  断交一直線！ 
 日本のホテル代使いました 
" >>1  そういう活動どんどんやってくれよｗ   韓国人が来ないほうがいいわｗ "
 いいぞｗもっとやれｗ  小さい頃から祖国韓国の洗脳教育うけるとこういう人間になるというもっともな例   日本でのK‐POPの営業禁止まだですか？ｗ 
 日本の製品壊したり  こういうパフォーマンス好きだよな  マジで知能低い 
" >>508  金払った後に「僕行かないもーん」ってやってるだけじゃ？ "
" >>2  良い朝鮮人だな "
 これは是非推奨したい  旅費だけ払って日本に来ないとか良い韓国人の見本となるべき 
 日本人が賞賛する行動www 
 戦犯旗騒動の発端のアホがこの前日本旅行してたよな  それよりマシ 
 既に飽和状態で観光公害言われて久しいので助かる 
" >>1  買ってるしｗｗｗ   ホテル業界からすると空き部屋が無くてむしろ助かりますけどｗ  チョンはマナー悪いし臭いし犯罪多いしｗ  いいことしか無いので永遠に来なくていいですｗ "
 それでこそ愛国者！それでこそ韓国人！ 
 こうやってバカげた愛国心ホルホルすんだねチョンはｗｗ 
 こいつ台湾でタクシーで自分が悪いのに捏造して被害うけたとか言って  それで台湾人怒らせて嘘がバレて謝罪動画上げたバカじゃんよ 
 結局さ  南鮮の旅行代理店と航空会社が困るだけでホテルのキャンセル待ちが喜ぶ結果  今ホテル取り合いやで…出張なんかだいぶ前から計画して宿押さえなあかんし  基本的に鮮人の泊まるホテルはサラリーマンの出張で使う安いビジホと被るんや 
 形を変えた新種の精神的勝利   バカ丸出しの朝鮮人の虚栄心をくすぐるのかもしれん 
 代金貰えてマナーのなってない宿泊者が来ないとか  日本にはご褒美じゃんwww 
 こういうのあると直前割引とかで格安に宿泊できるからうれしいｗ 
 破って再発行 
 これは他のチョンにも真似してほしい 
 金だけ払って日本に来ないとか最高かよ   親日罪じゃね 
 オリンピックボイコットはよ 
 これって日本の本を買って、不買ニダ！って叫びながら本を破ってるかんじかな？ 
" >>543  ああ、そういうレベルのYouTuberなのね "
 自分とこの飛行機キャンセルならどこが愛国心？ 
" >>544  アパホテル使いなよ  チョンがいなくていいよ "
 とっても良い行動だ  ハイエナみたいなどうしようもない人種だから来るな帰れ 
 この前のデモやってた連中にも言ってやれ。  在庫品焼却処分しろって。  箱踏んでるだけじゃ意味ねーよw 
 今どき紙のチケット破いても全く無意味だけどねｗ 
" >>533  日本の企業名を段ボール箱に書いてその箱を踏み潰すとか、  人の財産（車とか）毀損するのが連中の愛国だぞ。 "
 買った上で来ないとかいいやつじゃん 
 航空券購入して破る   まじめ過ぎるだろｗ  日本のユーチューバーも見習えよ 
 これただのチケットお買い上げありがとうございますじゃん 
 店の在庫やレクサスの新車も燃やしたらどうだｗｗｗｗｗｗｗ 
 格安チケット破り捨て、船で渡航する犬のクソじゃないのか？（爆笑） 
 こうやって反日パフォーマンスすれば再生回数稼げるのは韓国の常識   このあとチケット紛失したとかで返金申請してるのは目に見えてる 
" >>1  チケットがあるって事は買ったって事だよな？ "
" >>560  これは、韓国で流行ると良いね "
 チケット高すぎ  一桁多くない？ 
 もっとだ！  腹を切るとか  鶏に噛み付くとか  指切断とか  先人はもっとコリアってたぞ 
 逆にこういう韓国人とは仲良くなれそう 
 そうだよ。  本当の不買とはそーするもんだYo! 
" >>565  まあそれだよね "
" >>548  紙で発行させてオンラインでキャンセル済みにする  で、残った紙のチケットはどうしようと勝手ｗ "
 今頃あーあもっと再生数延びないと元が取れねーよって言ってるよ 
 あたまおかしいの？ 
 結局督促行くの？こいつに 
" >>1   炎上させて視聴数で稼ぐんだろ   釣られる日本人はバカ "
 韓国は民度が低い  だからいつまでたっても先進国になれない 
" >>565  そもそも紙のチケットなんてどうでもいいんだよ  予約番号さえあればどうにでもなるし "
 どうせ日本人に嫌がらせして「??った」と称する動画を撮るつもりだったんじゃないの。 
 はじめから行く気を起こさなければいいだけ、無駄なこと 
 破って応援 
 日本の予約済みホテルは、ノーショーキャンセル料踏み倒し。何時もの盗人馬鹿チョン。 
 一体それがどうしたんだ  彼らの中ではこの動画見て日本人めっちゃ悔しがってるなぁw気持ちいいww  とか思ってんだろうな。。。  あほすぎる 
 どうせカラーコピーしたやつで本物は払い戻ししたかそもそも買っていないのどちらかだろ  チケットを掃除機で集めたのが怪しい  でもこれくらいやるのが朝鮮人らしくていい 
" >>542  真の愛国者に向かってそんなこと言うなよ！  韓国人はみんなこのユーチューバーを称え見習わねばいけない！  いっそこの偉業を後世まで記憶し引き継がせる為に、空港に銅像を作るべきだ（＾ω＾） "
 このチューバーと同じ様にチケット買ったのに  破りすてられたら困るわ〜  日本にとってダメージデカイから他の人にマネされたら困るわ〜。マネされたら・・・  こまるわ〜 あー困るわ〜 
" >>574  どうせ裏でキャンセル済みだろｗ "
 きっとキャンセルしてる、ただの炎上マーケティング 
" >>573  それか。  バレて炎上までは想定内ですか？w "
 日本人の口座に13万円ずつ韓国人全員が振り込んで来たら認めてやる 
 あんま韓国人ぽくない顔 
 ほとんど手間無しでホテルのキャンセル料を日本に払ってくれたんだろ？  不買どころか寄付みたいなもんじゃねえかw 
" >>583  そもそもホテル予約してない可能性も "
 朝鮮流奥義、精神的勝利！ 
 自己評価が過大評価 
" >日本旅行に行かないことが日本にとって一番のダメージになる   マナーは最悪で金払いも悪いバカチョンが来るのを喜んでる日本人なんて、ほぼいねーぞ "
" >>552  うん、それそれｗ "
" >>578  先進国になって責任や分担が増えるくらいなら  ずーっと途上国名乗る方が得ってな生き物だぞ。   ただ自己顕示欲とプライドだけは異常に高いから  自称先進国の座は絶対に譲らないけど。 "
 ショボ過ぎてw  レクサスＬＳ買ってボコボコにしろよ 
 反日のくせに日本行きを予定してる時点でおかしい  不買と言いながら、宿代は日本に払ってるのもおかしい 
 そろそろビザ復活のタイミングじゃね 
" >>516  彼らは兵役でもいって役立てばいいんじゃね？ "
" >>553  こいつは色々悪さしてるから逆に  日本側の攻撃材料になるよ　  韓国のafreecatvって配信サイトで放送しててこいつは中国語が  話せて中国人女性と台湾人女性や時には  日本女性に付きまとってるから拡散した方がいい "
 韓国の悪質な企業以外は、輸出許可が出る事を知っているんだろうな  事務的に輸出許可が出た時点で、「反日不買運動の勝利！」  として、英雄祭りに参加   日本側から見たら、輸出許可が出る事を理解してやってる売名や支持者獲得の悪質な輩やな 
 蝶野「ﾌﾟｯｗ」 
 日本に来るだけで12万もかからんだろ。 
" >>597  まぁキャパを他に割り振れるから大助かりよね "
 それなのに  韓国に行く日本人多い  日本人は韓国がすき  だから制裁できない 
" >>1  また、靖国で爆弾テロとかされたら堪らないから  韓国人の自主的入国禁止は、大歓迎 "
" >>602  18日が節目らしいからそこまでは好きに鳴かせておけばいいんじゃないかな？ "
 本末転倒は国是だからな  瞬間的な感情が全ての土人 
" >>609  里帰りでしょ "
 しれっとチケットの再発行してそうなのがチョン   キャンセル料を払えば別にどうでもいい   来るなよ。 
" >>1  <丶｀∀´> これ一発で人気ユーチューバー　馬鹿相手の商売はチョロいニダ "
 日本企業への就職辞退もはよやれよ 
" >最後にハンディー掃除機で床に散らばった航空券の切れ端を集めた   燃やすとこまで映せよ(´・ω・｀) "
" >>599  さすが小中華。 "
 再生数稼ぎ 
" >>603  ですよねー "
" >>609  そうだね  里帰りとトランジットも止めさせなきゃね "
 チャンネルがーどまんの真似じゃん(´・ω・｀) 
" >>522  うん？キャンセル料？航空券はキャンセル料は取られないだろ？  仮に使わずに乗らなきゃ空席のまま離陸するか、直前に誰か乗せて離陸する  買った客はそのままチケット代を損するだけ "
" >>618  あの中国でさえ先進国は名乗ってないけどなw "
 金払って日本に来ないとか神韓国人じゃん 
" >>609  何で本国涙目なんだよ（爆笑） "
 永遠にナッツ・リターンしてくれ 
 予約していかない客いるよね 
 キャンセル不可ってことはないだろ  キャンセル料は取られるだろうけど 
 本物のチョンは来て遊んでから金返せ！だろ 
 入国拒否リストに入れておけばいい  日本国内で政治活動をした韓国人は大勢いるんだしガンガンリスト化してほしい 
" >>624  えぇ。   リカキンに突っ込んだらスルーだったかな？  まぁ中身は何か判りませんが。 "
 アホやろ。  来なくていいし。 
" >>1  日本産の素材が入ってこなくなるのに何やってんの？  り地域からしたら喜ばしいだろwwwwww "
" >>1  金もらってしかも本人来ないとか最高かよ "
 こいつ135万ウォン払ってネットパフォーマンスして馬鹿チョンからネットでの金儲けしか考えてねえなｗｗｗ 
" >>609  実際、韓国旅行人気あるしな  うちも年に1回は必ず行ってる "
" >>621  お前は他国に  観光行くのを  里帰りと言うのか？  日本語やり直せ "
" >>626  日本と韓国の旅行者は1000万人！  とか言ってるけど比率の実情は  韓国：日本で7：3とか8：2  こういう姑息な事を言うからいよいよ嫌われる。 "
" >>638  それなです  日本人が韓国旅行行ってるんですよ "
 底無しのアホ 
" >>1  破るのは勝手だけどお金は払ってくださいね "
 一人当たりの消費が欧米と全然違うから、来なくていいです 
 突っ込みどころは満載だが・・・・・・   とりあえず頑張れｗ  日本は韓国の不買運動を絶賛応援いたしますｗ 
 K-POPも見習ってほしい 
" >>583  「ノーショー」  「不渡り手形」   と言えばチョン。 "
" >>642  あ、もう支払い済みなんでご心配なく。 "
" >>640  コリアン在日70万人いるよ。 "
" >>629  旅館やホテルと違って航空券は乗らなきゃそのままチケット代を損するだけだろ  乗り過ごしたりした場合は航空券の券種次第で手数料払えば復活させることも出来るがね "
" >>1  いいぞ！もっとやれ "
 そもそも来んなよカス 
 仁川？〜日本のどっかの空港で135万ウォンてのも？だが  空港で撮ってるみたいだからカウンターでの発券後だよな  てことはEチケットが手元にあるはずだから、カウンター行って紛失したから再発券してってなるけどな 
 朝鮮人来なくて困るの福岡くらいだし 
 あ〜、あと、ちゃんとオリンピック不参加運動の方もよろしくｗ 
 不買じゃないやんw  買ってるやんw 
" >>647  ならいいの。ありがとね。 "
" >>78  韓国人にな "
 日本で目撃されるまでがチョン 
" >>648  コリアンの旅行者も多いけど日本人のが圧倒的に多い  そこは認めませんか？ "
 この先、フッ化水素も買いませんが本当の不買運動だろ。 
" >>636  いやあ、こいつ１ウォンだって損してないと思うわｗ  俺がこいつと同じパフォーマンスするなら見せチケットだけ作ってさっさとキャンセルしておくもんｗ "
" >>635   金をせしめたのは、韓国の旅行会社だろｗ  ホテル、航空機はキャンセルして、旅行会社  丸儲けｗ "
 在チョンも見習って里帰りは片道切符で行けよ 
 日々愛国心に燃えて反日活動に勤しむホロン部は当然徹底的に日本製品不買してるよね。  日本が発明したインスタントラーメン食べてないよね。  日本で作ったキムチ食べてないよね。本場モノ食べなさい。  日本の上水道で作られた水を飲んでないよね。  日本の電力会社が作った電気使ってないよね。  日本語を使ってないよね。 
 在日同胞も強制的に不買運動に協力させろよ、兵役で呼び戻せ。 
 やっぱり中国人好きだ 
" >>78  効いてるよ  フッ化水素も不買されると困るなー "
" >>656  いえいえこちらこそ。 "
 これ垢banと入国拒否の両方ありえるな 
 買ってんじゃん… 
 バカな男は嫌いです 
 金の為のパフォーマンスまさにユーチューバー  とりわけ韓国では再生数稼げそうだ 
 政府間のいざこざに絡めてくるバカ最高だな笑笑  中国台湾人や東南アジア人が来なくなるのは困るけど  簡単にこれるお前らなんてどうでもいい来んなよ  日本大好きなクセに笑かすなよ  そもそも手前の生活に何にも関係ないだろ？  日本大好きだから生活に関係してんのか大爆笑 
" >>292  今は金銭価値のある航空券はコンピュータ上にあって事務手続きのために書類が発行されているだけだから問題ない  昔は有価証券である航空券をカウンターでもぎって、搭乗後に便がキャンセルになったときとか現物を返さなくちゃいけなくて面倒だったから、もう誰もやらない "
 てかちゃんと搭乗キャンセルの手続きしないと航空券取ってあるのに搭乗客が来なかったら航空会社が困るんじゃね  全員来るまで飛ばさないんだろ？ 
 500円のチケットを破って動画にし  その広告収入たんまりGET  金稼ぎたいだけやろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 ちょんyoutuberの炎上ネタだろ  こいついくら儲けてるんだろな 
 そのカメラのレンズは日本製ですよ？ 
" >>667  フッ素は売れ日本製品は買うな。   不買運動とは。 "
 買ってるのに不買運動と叫ぶｗ  これで愛国とか言ってるコリアンの頭が逝ってるｗ 
 知らんけど君んとこの旅行会社が潰れるだけ 
 日本に金を流して、実際には来日せず  ユーチューブで顔を売り、韓国人に人気  誰も損しない完璧なパフォーマンス  もっとやって 
 いいぞ！徹底的に憎たらしい戦犯ジャップを懲らしめろ！！！  殺し合いならひ弱なジャップに負ける気全くしねーわwww 
 私はこの記事にある韓国人のとった行動  全然理解できないな。 私は嫌いな国にお金払うことしないし、ましてや行こうなんて思わないから。韓国に限らず全部そうだよ。  用日って言葉で日本を利用する韓国人がいるけど、韓国に足りないものがあるから日本から得る日常なんだろうけど、日本で育ってると  韓国から得なければならないものって  特にないから。歴史や悪意とか関係なく欲しいもの特にないんだよね。 
 チケット無くしました→再発行  無くしたはずのチケット→これが不買だ！ビリビリ　じゃね？ 
 次はレクサスをぶっ壊す動画見せてよ  ダンボール製はあかんで〜 
" >>2  素晴らしい南朝鮮人だ "
" >>683  失せろ、無職の廃人カキコﾁｮｰｾﾝｼﾞﾝwww "
" >>675  チェックイン前なら問題ない。搭乗手続きしてないから。  チェックイン後にバックレると最悪当該便の飛行機飛ばない。どのぐらいバイショウ食らうのかは知らん。 "
 いい流れじゃん  ほっておこう 
 馬鹿だww 
 ダサい髪型やな 
" >>406  記事の言いたい事について話そうがどうしようが勝手   単に馬鹿な朝鮮人の矛盾に関して嘲笑う自由を自分の考えだけで批判しないでもらいたいね "
" >>118  航空機チケットも後払いで  買えるのか？ "
" >>668  なんという矛盾ｗｗｗ  もっと日本語勉強しようぜ "
" >>1  金は払うわ  日本には来ないわ  実は親日派だろw "
 なんでみんなその航空券が本物だと信じてるの？  発券されたものをその場で破ったならわかるけど。  朝鮮人なのに朝鮮人のことを一番わかっていないｗ 
 模範的な朝鮮人じゃないか  日本人からしたらそもそも来るなだけどな  続々と同じ事しろよ糞チョン 
 ハードル上げちゃったねw 
" >>688  ようナウリ  少しはホロン代  もらえたか？ "
 可哀想なチョーセンハントーの可哀想なチョーセンジン達が日本旅行をボイコットしたら必ず戦犯国日本は経済破綻して滅びる。  経済戦争で勝利を掴むのは可哀想なチョーセンジン達だ！ 
 この不買運動は日本人の俺は推奨するわ 
" >>659  前ほどいないね。  ミョンドンもすっかりシナ人ばかりだし。  私関西だけどいまは明洞より韓国人が旅行してるエリアあるよ。 "
 YouTubeバーの行動なんか何の意味もないわ 
 日本にも事情があるねん  お前ら韓国政府のやりくちが正しいと思ってるならそうすりゃいい  ただもう日本は（韓国のめちゃくちゃな行動を）許さないって決めたの 
" >>700  http://hissi.org/read.php/news4plus/20190711/M1I3ckE0UU8.html  廃人ナウリ、がキタwww "
" >>699  次はトヨタでも買って新車を破壊して欲しいよね "
 そもそも日本に来て欲しいと  日本人が思ってると、、、   そう朝鮮人は思っていることが不思議。  来ないで欲しいんだよ。 
 よくわからんからガンダムで 
 例え偽チケットでも  日本に来ないというだけで優良韓国人ではないか 
" >>655   し〜   指摘しちゃダメだって、せっかくその気に  なってくれてるんだからｗ "
 まぁ、アレだ  チケット債発行してこっそり日本に来ると思うｗ 
" >>701  で、お前はいつ　BOYCOTT JAPAN するの？ "
 馬鹿くせぇ   半島なんて興味ねーから一度も行ったことないわ 
" >>710   そもそも日本行きのチケットを持ってる時点で  親日罪だわｗ "
 嫌いな国でもさ、好きなものが嫌いな国の物なら我慢する必要なんかない  自分の好きを一番優先にして  日本を愛してるけどK-POPも好きなのでもいいんだよ  ロミオとジュリエットじゃあるまいし、好きなものに国なんか関係ないさー 
" >>709  ガルマの遺影の前でジークジオン "
 良い韓国人だな  日本に来るな 
 金だけ払って日本に来ないってのが一番ありがたい  親日派の鑑や  ドンドンやれ 
 おまえらもっと効いたフリしとけよ(´・ω・｀) 
" >>719  ま、あのﾁｮｰｾﾝｼﾞﾝでそれはないなwww "
" >>709  ジオング完成しました！  でも手足は飾りだから壊しました！ "
" >>1  ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ "
 こいつはメインはユーチューバじゃなくてアフリカｔｖ（afreecatv）の配信者だよ  そのアフリカｔｖの放送の一部をユーチューブに載せてるだけ 
" >>720  うわー、きっついわー  こんなことされたら日本大ダメージだー "
" >>716  でも韓国人はそこに葛藤するから  こうなんでしょ。何も日本のものを選ぶ必要もないのに。服だって日用品だって他の先進国のもので生きたらいいだけだもんね。 "
 ＞１  いやさあ、この人ってこの行為で相当つべの閲覧数を稼げたんでしょ？  全部計算やん。 
 スマホかカメラかなにで撮影したのか知らんが  その撮影機器も叩き壊せ  日本製の部品だらけだ 
 むしろ韓国人みんなで靖国行こう 
 ＞北が攻撃予告   旅行どころか、難民で日本来るはめになるとも知らず・・・  まぁ対馬海峡で全部処分するけどｗ   不買先の国に逃げる気分はどう？ 
" >>675  チェックインしてなきゃ問題ないしてたとしてもファイナルコールで来なければドアは閉められる "
" >>1   βακα..._〆(ﾟ▽ﾟ*) "
 断交して戦争になったら、可哀想なザイニチチョーセンジンのユーチューバー達は「チョッパリを殺してみた」の配信で視聴者数を稼ぐ事ができる。  正義が悪を倒す勧善懲悪な動画配信は必ず世界でもウケるはずだ。  昨日可哀想なチョーセンハントーから強制連行された可哀想なザイニチチョーセンジンのユーチューバーと久しぶりに会って遊んだ。  創氏通名ヤマモトは憎たらしいジャップを皆殺しにする番組を作りたいと俺に相談して来た。  俺はもうすぐ断交して戦争になるからそれまで待ってろと諭した。  断交したら合法的にジャップを殺せる。  可哀想な現代の光復軍としてジャップを皆殺しにした映像を配信したら可哀想なチョーセンハントーの可哀想な慰安婦お婆さんも泣いて喜んでくれるだろう。 
" >>709  国民総テム=レイ "
 これがウケるとkpopの人に余計な枷にならないか？  いいぞいいぞｗ 
" >>25  いや再発行してしれっと入国する "
" >>731  みのもんたのアップが1分くらい続くアレの事か？ "
" >>694  クレジットカード払いを後払いだと思ってるんじゃね？ "
 アシアナ航空潰れるから止めてあげてw 
" >>720  うわああああ〜〜〜〜〜  もっと破られたら日本はおしまいだああああ〜〜〜〜〜  もっとやれるもんならやってみろおおおお "
 ただのバカチョンじゃねーかｗｗｗｗ 
" >>708  正直にいえば嫌いだ嫌いだといいながら  目の前にやってくる人間に何か声かけてやれよっていわれても、興味ない話だよ。  素直に日本好きって人ならともかく。  嫌いなら無駄な時間かけるのやめたほうがいいとアドバイスします。 "
 ＞日本旅行に行かないことが日本にとって一番のダメージ   これが朝鮮人の愚かさの典型 
 難癖つけて店員に土下座させに来るんだろ 
" >>741  馬鹿じゃないチョンって誰だよ。 "
" >>733  意味分からずに、ハリコすんな無職の廃人www "
 てかこの動画を撮ってるカメラはどこ製品なの？  まさか日本製じゃないだろうね？ 
 安倍ちゃんはパチンコ屋とズブズブだし統一教会が支持してるしお前らの仲間なんやで大爆笑  文と仲悪いだけでさ 
 ↓お前にチェックインを熱唱 
" >>1  経済報復宣言などしていないのにw "
 金払ってんのに不買？   言葉の意味、理解できてないだけじゃんｗｗ 
 はい、もっと頑張りましょう！！ 
" >>745  ムンムンは、バカを通り越して  国家転覆を狙う本物のキチガイのような気がする。 "
" >「かつて私たちも同じようなことをしていた。今ではずいぶん理性的になった」  ＴＨＡＡＤ… "
 ゆーちゅーばーって世界中どこでもバカなの？ 
 日本に来てる韓国人は非国民だから、韓国は日本にいる韓国人に制裁しないと！ 
" >>639  セコすぎて嫌だなぁw "
 ちょんチューバーなら毎日日本産のもの破壊してりゃフェラーリ買えるくらいの収入あげられるだろ。  まぁがんばれ。 
 支払ってるんだから不買じゃないでしょ、バーカw 
" >>755  普通の人が引くようなことやらんと  閲覧数が稼げないからねえ…。 "
" > コメント欄では、「かっこいい」「応援する」「愛国心に拍手」   これ日本人が書いたんじゃねーの？ "
 お前ら韓国行ったことあるか？  行けば分かるけど日本観光客なんてごく少数だぞ  朝鮮人顔の奴らとトランジットの日本人は確かに空港にいる。 
 どうしてチケット買う必要があるの？   日本嫌いでいいじゃん。  チケ破って伝えなくても  嫌いだから行かないって言えば済む話だから。  日本人は面と向かって誰かに嫌いというのは  あまりしないけど、他人の感情を縛ることも嫌うからもともとべったり付き合う価値観ないよ。こっちから追って愛してという民族性もない。 
" >>760  でもチンコを出すと逮捕だしなー  線引きが難しいなー "
" >>1  そのスマホに日本メーカーの部品は使われてないの？ "
" >>1  いや、買ってるしw "
" >>1   もっとやれ！  朝鮮人は日本に来るな！ "
" >>762  今年の六月、プサンに行ったら日本人に会わなんだww "
 チョッパリというのは社会常識がなさすぎる　135万ウォンの日本行きチケットが返金不可なわけないだろ　本当に簡単に騙せる馬鹿民族だな 
 お手伝いしてあげようよ  大使館閉鎖していいじゃん 
" >>45  チケット再発行で行ってるか、行けなくなったのでキャンセル料金も払わないとごねる。  のいずれか。 "
 コピーだったってオチじゃねーの？w  本人は日本で満喫中www 
 ＞日本旅行に行かないことが日本にとって一番のダメージになる   ピンボケだねバカチョン 
" >>764  法に触れないで人をムカつかせないような馬鹿なことを  やらないといけないから、色々と難しいだろうねえ…。 "
 日本行き旅行チケットを購入していたという事実ｗｗｗ  輸出規制無かったら何をしていたのかな 
" >>769  騙されてるのは、当のﾁｮｰｾﾝｼﾞﾝ  それがおもしろいのだがwww "
" >>769  135円とか安いだね韓国のチケットって "
 日本を憎む韓国人にアドバイスしておくね。   日本好きになる必要ないよ。  日本は察して距離取れる民族だから。  察する文化なので。 
 親日罪で死刑早よwww 
 金払った事はもう忘れたのかｗｗｗ  本当に精神病んでるな 
 ユーチューバーのくせに紙の航空券を持ってるのか 
 くっそーやられた  これが一番効くんだよなぁ  これだけはやられたくなかった頭いいなコイツ 
" >>1  毎度ありｗ "
 ほんまに朝鮮民族とは愚かな民族だね。 
 フォロワーガンガン増えてほしい  皆やれ 
" >>782  これ、模倣する奴が出てきたら  日本の評価がどんどん下がっちゃうよねー "
 物が盗まれなくて安心ｗ 
 私は用日しなきゃいけない韓国人にむしろ  哀れだとおもっているくらいよ。  韓国に全てあればそんな必要ないもの。  私は一番好きな外国にしかプライベートではいかないよ。その国は韓国じゃない。  憎悪ではなく一番好きな国ではないから自費ではいかない。 
 そもそも本物の反日なら日本行きチケットすら買わないのだが？ 
" >>775  日本に来て差別されたって大騒ぎしてるか  日本のどこかの店で店員に土下座を強要してたかもしれないね。 "
" >>768  なんでそのまま懲役に  いかなかったんだ  ナウリは兵務庁から  連絡きてるだろ "
 チョンに嫌われて評価下げるわけねーだろw  世界中でチョンはどんだけ嫌われてると思ってんだよwww 
 ここは皆で猛烈に困ったふりをしなければならない。 
" >>785  奴の狙いは、これだったのかｗ "
" >>1  どんどんやれｗ "
 中華にすらバカにされるお笑い半島 
 まぁカネさえ払ったのなら破ろうが食おうが  ケツにねじ込もうが何の文句もありません。  好きにして 
 ほんとに頭悪いのな、、、   ほんとにやばいレベルのきちがいばかり… 
 キャンセルしないと、航空会社が困らない？ 
 止めてくれ韓国人……その行為は日本に利く 
 一番いいやり方だな誰も損しないのが素晴らしい  韓国で日本製品新規で購入してその場で破壊するとかどんどんやってくれて構わんよ 
 マジで来ないでいいよ 
 日本行きのチケット12万円か  ホテル代も込みかな？  やはり海外旅行、いい値段だな 
 金を払うのを不買という、、、  流石、朝鮮  斜め上 
" >>799  キャンセル不可 "
" >>799  困らない "
 実態のないパフォーマンスは得意だからな  虚構に生くる人種  おや？チケットも虚構かもしれませんよ？ 
 損しているのは自分だけでは？  まあ金は持ってるのか 
 乗りもしないのに日本の航空会社にお金払う  無駄なことはやめたほうがいいね。  日本メシウマにしかならないし。  冷たくてごめんね。 
" >>803  人気なんじゃね？ "
 中国ネットが日中韓は似ているね。  でも韓国が一番下劣かな？  中国も昔はこういうことしたけれど、今は理性的になった。 
" >>1  いやそれ不買になってないですやん "
 チケットって後で再発行できるよね？？ｗ 
 絶対コイツ、破ったチケット以上に稼いでるだろｗ 
" >>760   おまけにチョンの場合はこれで生活費稼いでる "
 ふと、Vtuberの股間に立派な象さんの鼻の画像を  付けたら・・・。      どうやら、疲れてるらしいな。 
 もっと本気で頑張れよw    【不買失敗】韓国で日本製品不買運動　→　日本行き航空チケット購入殺到でパニックに！　その理由が…  http://hayabusa9.5ch.net/test/read.cgi/news/1562838105/ 
 来るな反日凶悪犯罪予備軍  H27警察庁資料  http://livedoor.blogimg.jp/antijapanhunter/imgs/8/8/88e12954.jpg   在日外国人　検挙人員数  H24　1位：韓国・朝鮮（3430人） 2位：中国（1398人） 3位：フィリピン（414人）  H25　1位：韓国・朝鮮（3245人） 2位：中国（1538人） 3位：フィリピン（511人）  H26　1位：韓国・朝鮮（3080人） 2位：中国（1508人） 3位：フィリピン（521人） 
 こんなミエミエのパフォーマンスの養分にはなりたくないな 
 予約という約束を破ったわけだ(´･ω･｀)  空港、ホテル、ツアー会社に迷惑をかけ、自尊心を満足させたわけだ。   うん。韓国人らしい行動だ。韓国では評価されるね、韓国ではね。 
" >>809  補足。乗らないのに日本に金払う人は  日本に貢いでるだけです。  冷静に生きてくださいね。 "
" >>808  ユーチューバーなら必要経費だろ "
" >>179  まあゴプロじゃねえの "
 とってもお利口さんですね〜 
 もしかしてこれで日本がダメージ受けると本気で思ってるんだろうか  韓国人観光客なんて金は落とさない、過剰なサービスを要求する、周りの迷惑を考えないと  観光地からも嫌われてると聞いたが 
 韓国は消費者保護が非常にすすんでいて航空券の返金不可というのもなかなかできない　今回のような135万ウォンもする短距離日本行きチケットが返金不可とかありえないんだわ　韓国の消費者保護はチョッパリとは比較にならないくらいすすんでる 
 やはり馬鹿だ(笑)  金だけくれるなんて(笑) 
 韓国「でも新しいNintendo Switchは買うﾆﾀﾞ」 
" >>791  ﾅﾏﾎﾟﾝナウリ、がナウリと叫ぶ不可思議www  http://hissi.org/read.php/news4plus/20190711/M1I3ckE0UU8.html "
 在日韓国人ユーチューバーで  日本から出ていって二度と戻らないってのが現れたら  その人には一目置くよ 
" >>816  輝夜月ならやって…くれないだろうなあ…。  https://www.youtube.com/watch?v=DOacGGRLi64 "
 まいどありー（ ・∀・） 
 こういう親日家ユーチューバーは大事にしたいね  これを見たユーザーが日本に貢献してくれることを願おう 
 次はバーチャル不買運動家が出てくるかな 
 今、物凄く後悔してそうｗ 
 わさび事件が未然に防げて一安心 
 来ないように取り締まっとけよ 
" >>791  ナウカスは頭がオカシイからと言う理由で、兵役免除だと聞いたが？ "
 これは素晴らしい。  もっともっと韓国人は日本のカメラや車などを買って破壊すればいいと思います。   真の不買運動頑張れ！ 
 キチガイチョンの強がりｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 冷静になって考えたら分かるよね  損をしたのはお前だけだよ 
 みんな、ここは乗りもしないのにお金払ってくれてありがとね！と言わなきゃ。  メシウマなんだから。 
 り地域民族のアタマ悪さの典型だなあ 
 どうせなら100枚くらいチケット破らないと。  youtuberはインパクト命だろがよ。 
" >>826  えー返金要求すんの？？w  カッコ悪くない？それ  本当の不買とはこう言うことだとかカッコつけながらw "
" >>842  どうせハッタリ、だろうしなあwww "
" >>841  いや、これ見て喜んでる韓国人全員なんだよなw "
 やっぱり、航空券はシュレッダーにかけないと 
 日韓分かり合おうとか言ってフリーハグ運動されるより  よほど助かるわ 
 日本に来ないことが日本への一番のダメージ   韓国製品日本で流行ってないもんね  しょうがないね 
 金払って入国しないとかありがとう 
" >>1  早く国交断絶しようぞ  両国ともウインウインになるぞ "
 ねえねえ先週末も中富良野のラベンダー園にも美瑛にも韓国人いっぱいだったんだけど 
" >>1  「ンピンピアパアパ〜」ってか？  流石チョン。 "
" >>846  ハッタリつうか、閲覧数で穴埋め可能だと判断した結果かとｗ "
 韓国人がなぜチョッパリにここまでくるかといえば航空券が片道10万ウォンもしないからであって135万ウォンもするチケットとかキャンセルできないわけがない 安い航空券に安いチョッパリ　これこそがまさに韓国人のチョッパリ旅行の核心 
" >>1  凄い整形顔だな "
" >>838  それヘイトスピーチやな。 "
" >>849  あの国、何でもハグし合うよね。  ナンの運動なんだろ？？？ "
" >>845  かっこ悪くはないだろう  金だけ取られたらキャンセルする意味もない "
 来なくていーよ。  来たところで犯罪行為か迷惑行為しかやらないのだから。 
 いやいや・・・買ってるじゃんチケット 
 あいかわらず鎌倉高校前踏切は韓国人中国人でごった返しておるし、、、 
" >>1  つべ芸人のどこがエラいのか、さっぱりわからん "
" >>826  自分の都合でキャンセルしておいて、返金を求めるとか図々しいな "
 どんな動画かしらんが紛失したって言って再発行したりeチケットとかあるんじゃないん 
" >>855  ま、それも含めてハッタリと申し上げたわけだが。 "
" >>859  スリでもするじゃね？ "
" >>811  シナは隠れて日本はめる国なんだよ。  表向きはニコニコだよ。  ビジネスでもそうだしね。 "
" >>859  (=ﾟωﾟ)ナンよりライス "
" >>858  え？  マジで？w "
" >>864  人前で人間性をかなぐり捨てて  銭のためにネタが出来るとこかも。 "
 最高のユーチューバーだな  日本政府も馬鹿なムンジェインなんか相手にしないで  こういった正義の韓国人をバックアップすべき  目指すは日韓完全断交だ 
" >>870  韓国のカレーライス、は不味いぞおorz "
" >>831  ちょっと見たが、中々・・・ "
 135万ウォンの航空券とかチョッパリでは絶対に買えないだろう　もはやチョッパリは完全に韓国人のおもちゃ状態になってるから 
 福島行って「食べて応援」とか言って購入品捨てて帰るアレの逆パターンか 
 俺も自分の乗ってるトヨタの車叩きつぶして一万円札は全部ウォンにかえたからな 
 すでに買っているのに不買って（＾＾；   頭悪い、　ほんとにチケット買ってるか？とても怪しいけどね、、  もう何もかも朝鮮人のやっていることは　信じることができないよ  さよなら朝鮮 
 いくら金払っていてもね、何度も繰り返すと航空券を売ってくれなくなるらしいよ 
" >>871  その理由で兵役に就かせないとか韓国に対するヘイトスピーチやわw "
 ありがとう韓国人YouTuber 
 最高だ  日本への渡航禁止と  強制帰還命令、はよ 
" >>878  アップしろよ。 "
 　  今日はどんな美味しいものを食べよっかなぁ？  　 
" >>878  ニコニコ動画でうｐしたら信じてやるよ、カスｗ "
 日系の航空会社を予約して、搭乗直前ボーディングパスを破り捨ててほしい 
" >>878  うｐ "
 次は日本にいる在日さん達に無償で飛行機の片道チケットと  住む場所と働く場所を提供してくれるYouTuberが  出てくる事を期待するわwww 
" >>879  日本が規制したフッ化水素こそ、不買してほしいんだがｗ "
" >>878  なんで帰らないの？ "
" >>881  味方が判らず撃っちゃうのはどうだろう？ "
 ネトウヨが早速悔し泣きしだしたな 
 こいつはただのいきり馬鹿だろうけど  参考    韓国の不買運動、日本で報じられない裏側のカラクリ   https://jbpress.ismedia.jp/articles/-/56954 
" >>876  つか、そんなに高くないだろw "
" >>878  (=ﾟωﾟ)お前昨日車はヒュンダイって言っただろ "
 他の韓国人ユーチューバーも続け！  ＪＡＬのファーストクラスのチケットを買って破り捨てろ  できない奴は親日派だ 
" >>858  ナウリ二号は  まじめに稼げ  本体は報告しろ "
 実は後で破り捨てたチケットをかき集めて、カウンターで泣きついてたりしてw 
" >>1  搭乗時間に間に合わなかったとか "
" >>878  君の住んでる家、日本製ですよ "
 戻りはないけどキャンセル手続きはしてください  約束を破るのは迷惑ですよ 
 バカのお手本www 
" >>885  (=ﾟωﾟ)永谷園のお茶漬け "
 寄付やん 
 まあもしフェイクで注目浴びたい承認欲求だけの韓国人のとったチケ破りで、日本が悲しむと思ってる思い込みは捨てた方がいいね。  そんなことする必要が無いと思う日本のサガだから。韓国人はこういうことされて動揺するのかな？日本は全然平気だよ。 
 　  んー…   どうしよう…   鰻は週末の予定だし…  　 
 んで、在日は？ 
 嫌い過ぎてお金払ってくれるなんて太っ腹だな  いいぞどんどん払え 
 もともと反日なのに急に何なのw 
 買うてるやん 
" >>878  おまえヒュンダイ乗ってんじゃねぇのか？設定しっかり "
" >>893  フェラーリの軽トラじゃねーのか？ "
" >>904  確かに美味しいけどさぁ… "
" >>1  破った後、払い戻しでごねるのが想像できる "
 在日で祖国に帰りますってYouTuberいないの？ 
 韓国人に帰るよう呼びかけてよ外面だけか韓国人   日本にいる不法滞在者数  １ 韓国人　　　　　　　１２，８７６人 (構成比 １９．４％)   「不法滞在の韓国人帰らせて」日本が韓国大使館に異例の要請＝韓国ネット「恥ずかし過ぎる」「慰安婦問題で謝罪しろと叫ぶ一方で…」  https://www.recordchina.co.jp/b143378-s0-c10-d0065.html 
 いやぁー日本のビールはうまい！！ 
" >>896  ネトウヨと一緒にするなよ   富裕層は車くらい10台は持ってんだよ "
 あれ  馬鹿田泣いちゃったかな…w 
 いまってＥチケットだろ？  搭乗券ならギリあるけど。 
" >>919  どこに住んでるんだかw "
" >>919  あんまミニカーを自慢するなよwww "
 ちなみに今銀座の寿司屋貸し切って飯食ってるからな 
 車１０台とか   船とか飛行機とかだろ　そこは　そういうとこやぞ   お前が貧民丸出しなのは 
 チョン顔ワロス 
 所詮　馬鹿チョンか。 
 やせ我慢のしすぎで韓国のみなさんダイエット成功だな 
 キャンセル不可ならもっと破ってOK 
" >>925  ヘリコプターとかもw "
" >>924  どこの何て店？ "
 かっけぇ 
" >>919  (´-`).oO(トミカ？)    あんま関係ないが清水富美加をとみかと読んでましたｗ "
" >>924  銀座のトイレでコンビニで買った寿司食ってんのかよwww "
 これぞコリアン民族オナニーニダ  お前ら、震えたニダか？ 
" >>925  当然船もあるけどな   そこらの漁師が乗るようなしょうもないのじゃなくてフェリーな "
 一番良い朝鮮人は死んだ朝鮮人  二番目に良い朝鮮人は日本に来ない朝鮮人 
" >>925  クルーザーとか、プライベートジェットだよね "
 ↓負債抱えて火の車 
 破るのは良いけど空席はもったいないからなにか連絡してからの方が良いと思う。  ギリギリで席余ったら移動する従業員でも乗せるかな？ 
 まさに韓国の英雄！！   韓国人は続け！！ 
 予約金を払ってるけど行かないというなら歓迎するｗ   ＞最後にハンディー掃除機で床に散らばった航空券の切れ端を集めた。  まさか航空券を再発行するんじゃないよな？    韓国の反日行動は今に始まったことじゃない。  すっと反日だから「ああ、またいつものことか」と思う。  マンネリ、珍しくない、新鮮味が無い、衝撃度が無い、精神的ダメージが無いｗ 
" >>936  フェリーw "
" >>913  アイツに言ったんだけどな？  お前の車はどの油種入れるんだ？って選択肢にして聞いたんだよ。  1軽油  2レギュラー  3ハイオク  4プレミアム  って。   そしたら4のプレミアムって返って来た。 "
" >>936  フェリーwww  普通はクルーザーだろwww "
 フェリーw 
" >>944  バカ田は車乗ってないのバレバレw "
" >>936  (=ﾟωﾟ)CCISスーパー飲むか？ "
" >>919  重量税いくら？  お前の家に10台置いたら建築法違反やぞ？ "
" >>936  フェwwwwwwリーwwwwwwwwwwww "
 フェリーを個人所有w 
 ネトウヨは韓国行きにチケットとホテルキャンセルする度胸ないだろ 
 チョンプロゴルファーにも言ったれよ  必死に出稼ぎ来てるぞ 
" >>947  あと、軽トラに軽油を入れるってさw "
" >>936  まんげぼーぼー号？（爆笑）   その、地下倉庫だろ？  お前の部屋カッコワライ "
" >>952  そもそもチョン国には用もないし "
" >>952  お得意の話をそらすパターンwww  ダッサwww "
 こいつは日本に来ないだけまだマシな方だわ  本当に危惧しないといけないのはレイプ、放火、殺人、窃盗、文化財破壊などをするためにわざわざ日本に来る糞喰いキムチ猿ども 
" >>954  ジーゼルエンジンだったら  軽油入れるだろ  ナウリはぼけたか "
 バカなのはしょうがないけど、少しくらい自国が悪いのかどうかとか考えたりしないのかな？ 
" >>952  半分朝鮮人の俺でも行かないわwwwwwwww "
" >>954  エンジン壊れるしw "
 フェリーってタイタニックみたいなやつだぞあれの少し小さいようなやつな   何をいい気になってんだこいつら 
" >>382  日本で16万再生なら3万円位あるよ！  中々良い小遣いになったな笑 "
" >>954  ギャラクシー南大門持ちの東京湾海底のドラム缶ハウス在住も追加でしょw "
" >>954  いや、クリーンディーゼルにハイオクだよ？  一番高いの入れときゃ間違いない！   とかいい出すｗ "
" >>2  完璧だな "
" >>944  アレだろ。  買えないビールw "
 結末はわかってる  これでキャンセル料請求されて払わないのが朝鮮人 
" >>953  アメリカから締め出されたからな "
" >>844  その場でチケットに火をつけて  警備員に放火の疑いで拘束されるくらいのことはやってほしい "
" >>1  二度と来ないで欲しい！ "
 振り込んだ詐欺 
 ディーゼルの軽自動車って無いぞ… 
" >>17  再発行で飛行機に乗る "
" >>963  クルーズラインなwww "
" >>2  分かってないなー。これで「愛国のためのキャンセル代よこせ」とごねるのがチョン。 "
" >>963  さんふらわあ号か？ "
" >>1   まあどこのユーチューバーｗでも同じ事するだろうな、ネタ的に盛り上がるのを考えたら  一般的にみれば、だから何だ、損しただけだろって話だが "
" >>959  イナカに行ったら時々ヂーゼルって看板見かけるけど  あれは何の名残りなんだろう "
" >>963  フェリーw  腹筋が筋肉痛になるwww  ラグジュアリー船だろwww "
" >>963  で、どこに停泊させてるんだ？ "
 ID:3R7rA4QOはナウリか 
" >>897  JALの日韓便にファーストクラスはないでしょ "
 ネトウヨさんなに怒んなよw 
" >>980  丸の内ビルヂングと同じじゃね？ "
 こいつがキャンセルしたところで何も変わらん  ただの自己満足 
 何かチケットが安っぽいｗ 
 お腹減った 
 フェリー乗ってみろよ   中に噴水とかあるからな 
 フェリー持ってるのは良いが？資産を産み出せないならただの墓標やぞ？  聖帝十字陵そのもの。 
" >>990  何自慢なの？w "
 維持費はどこからわいてんねん。 
" >>990  フェリーwww  他に何がある？www "
" >>974  バカ田ですから。   なお、サニーのエンジンをモーターにしてGT-Rに勝つ  と言う、中々イカレた動画が有ったw "
 チョンのホテルの予約ドタキャンでいっぱいあるらしい！  あいつら、複数予約して行かないらしい。  ニュースになってたよねw 
 俺、高田に無いのがあるよ。   嫁と子供。 
 ↓一生乞食 
 1000ならジャップWTOで袋叩き 
 ま、ハッタリにしてもようやるわﾁｮｰｾﾝｼﾞﾝもwww 
