 https://www3.nhk.or.jp/kansai-news/20190718/2000017807.html   消防“３３人の死亡確認”  07月18日　21時23分   京都市の「京都アニメーション」のスタジオが放火された事件で、消防は現場で説明を行い、これまでに３３人の死亡が確認されたと明らかにしました。 
 33名。。 
 すげぇな  アニメよりアニメしてる 
 この後パヨから重大な発表があります 
 呪われた時代、令和 
 消防なのにそんなやられるとはな 
 ヤバいな 
 埼玉人許さねぇぞ 
 えっ増えた 
 王大人「死亡確認」 
 33-4 
 やっぱり30人越えしたか・・・  犠牲者の中にはアニメーターでは有名な人が沢山いそうで・・・ 
 非常階段があれば助かってた人もいたはず 
 ニュージャパンに匹敵… 
 　   　　＿ﾉ乙(､ﾝ､)＿南無南無 
 ホテルニュージャパンに並んだ 
 津山越えか 
 人間のすることじゃねえ！   【京アニ】スタッフらにガソリンをかけ、次々と燃やし火だるまに。体を燃やされつつも犯人から逃げた女性は介抱受けつつ言葉少なに★2  https://asahi.5ch.net/test/read.cgi/newsplus/1563450077/ 
 アニ同だった村元くんは、大丈夫なのかなぁ 
 戦後最悪か？  Kill Counter更新だな 
 男女半々くらい死亡したらしいな 
 35人以上はカウントしないんだっけ？ 
 また少子化が進むのか 
 平成も超えられなかった30人の壁を零話さんあっさりクリア・・・ 
 呪われた元号、令和 
 40人ぐらい想定して覚悟しておいた方が良い。  覚悟がないと感情に押し潰されてしまう。 
 約半数か 
 言葉もない  みんな一流のアニメーターや監督だぞ 
 韓国に対して 物言う吉本芸人を排除したがっている芸能界とマスコミの在日チョン勢力の手管が卑しすぎる！   ヤクザバーニングみたいなチョン系のヤクザ事務所のタレントこそ排除しよう！  ヤクザバーニングの庭の演歌界こそ、もっとも反社と強く繋がっているのに、一向に演歌界に飛び火しないどころか、吉本叩きの様相を呈してきてて、不自然すぎる！  演歌歌手がヤクザと写ってる写真なんて腐るほどあるだろ！   国歌斉唱を拒否し、沖縄の売国左翼に協力した反日クズ女の安室のバックのヤクザバーニングを叩き潰そう！  特に売国キチガイ左翼紙の沖縄タイムスと安室の癒着が酷い  醜悪な引退商法して無様に芸能界から逃げ出した負け犬安室のバックのヤクザバーニングを業界から完全に干しましょう。  メディアや芸能界が反社会勢力と繋がっているのが許される時代ではありません。バーニング系と癒着しているメディアの人間もどんどん逮捕していかないと  ヤクザバーニングは北朝鮮系です  あいみょんや新垣結衣や羽鳥慎一や北村一輝や島崎遥香といったヤクザバーニングのタレントを二度と起用
 増えたな… 
 津山３０人殺しを超えたか  大惨事だな  若者がほとんどだったろうに  かわいそう過ぎる  俺が代わりになってやりたかったわ  orz 
 酷いなあ  しかし安倍の時代になってから  こんな事件ばかり  世の中本当におかしくなってるな 
 アニメ化待ったなし　 
 アニメじゃない！　アニメじゃない！ 
" >>22  明日には更地になった京アニ "
 建物古そうだったけど消防法的にはどうだったんだろうな 
 追悼ぬるぽ 
 小さい子とかいたらキツイな 
 無職キチガイアニヲタ＞＞＞＞＞＞＞＞＞欧州で暴れてるイスラムテロリスト   悪魔予備軍の無職アニヲタは日本から追放すべき 
" >>1  パヨク、ごめんなさいは？    【速報】放火犯人は「萌えアニメ」と「日の丸」を敵視する左翼か    犯人の書き込みと思しき、コテハン荒らしレス  （事件発生前にピタリと止む）   ↓↓↓  日の丸や、京アニ、萌えアニメに対するヘイト荒らし書き込み   京アニ関連スレッドを何年も荒らしまくっていた荒らしが数日前から消失し、スレに平和が戻る ･ [346914996]  https://leia.5ch.net/test/read.cgi/poverty/1563419647/  　  、mge "
" >>13  逃げる暇もなかっただろうって専門家が言っとった "
 心肺停止の人が医師によって死亡確認が取れたって事だな。 
 33人か、最悪だな。 
" >>22  それ中国共産党 "
 当日社内にいた社員の半分くらいが亡くなってるんだ… 
 アベどーするのこれ？ 
 ひい…  もう言葉が思いつかない…  何でこんな目に合わなきゃいけないんだ  可哀想に 
 朝鮮人だろ？  もうテロ認定して、在日チョン国外追放しろよ 
 でもアニメーターぐらいなら  いくらでも代わりがきく職業だったからまだ良いか 
" >>34  ほんとのこーとさーー！！ "
 これはひどいことに  史上最悪レベルの犯罪だな 
 何？消防が３３人も死んだとな？ 
 合掌（-人-） 
 津山事件に並んじまった・・・ 
 ヤフートップで「26人」とあってクリックしたら  画面は33人死亡になってた  気の毒過ぎるし、理由がまったくわからん 
 最悪…  　  この国の宝が… 
 死刑廃止論者がひとこと↓ 
" >>36  消防庁が検査で問題なしと公表してる "
 　  　Λ＿Λ  （　 ・A・）「日の丸批判」「徳洲会批判」「萌えアニメ批判」「京アニ批判」  （　　　　） もうこれ、まごう事なきパヨクだろ。6 
 つかあさい、を超えた 
" >>1  これだけ被害者が出しても犯人の名前が明らかにされない忖度 "
 アニメは非現実だけど  観てる人と作っている人は現実だから 
 やまかんはなんか言ってる？ 
" >>37 追悼ガッ "
 他人事じゃない。皆の周りでもあり得るから気を引き締めて生きていこう。 
" >>11  なんでや阪 "
 まだ足りないな 
 とんでもない事件だな 
 パヨクどーすんだよ 
" >>29  こいつも予備軍だから身元を押さえておいた方がいい "
 動機が知りたい 
 どんどん増えてるやめて 
 アニメヲタク声えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ 
 こんな大事件久しぶりに興奮するわ  祭りやな 
 悲しすぎる　 
" >>2  主力の精鋭スタッフが多くいたそうです　   ■京アニ社長、「会社の核となる場所だった。」  https://www3.nhk.or.jp/news/html/20190718/k10011997571000.html  ＞（現場となった）第1スタジオはアニメ製作の現場で、基本的には自社スタッフだけがいる場所 https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20190718-00010005-kyt-soci   119：名無しさん＠恐縮です：19/07/18(木) 13:50:44.58 ID:wMB/E+j50 [1/5]   第１スタジオは京アニの精鋭部隊で腕利きのアニメーターが集まってる  人的にも物的にも致命傷を食らってる   285 ：名無しさん＠恐縮です：19/07/18(木) 13:55:21.93 ID:wMB/E+j50 [3/5]  第１スタジオは京アニで最大規模の施設で  制作スタジオとサーバーセンターがあって  アニメーターや演出室などがあっておそらくSEも常駐しているはず  要するに京アニの主力部隊 "
" 来たーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー３３人死亡！！   >>22   それはーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーシナだ！！ "
" >>26  この気持ちをどうしたらいいかわからん… "
 アニメ会社が作ったアニメキチガイが、アニメ会社にお礼参りとか  真実は小説よりも奇なりだな 
 これが最終か…33人て… 
 3階の屋上へ至る階段で亡くなった人が多い。。 
" >>63  ビールでも飲んでるんじゃない？ "
 なんつー 
 屋上のカギ閉めた奴だれだよ  そこが開いてりゃ楽勝だったろ、これ 
 放火したクズの情報まだかよ 
 消防の人のイントネーションがなんかダメだ  軽いよ 
 会社の主力ほとんど殺しやがって  どうすんだよこの先… 
 ああどーすんの 
 事件発生当初にされた最悪予想が現実になってしまった 
" これ↓は本当なの？   383 名無しさん＠１周年 sage 2019/07/18(木) 18:39:58.65 ID:+YKHlvqE0  だから何で犯人はNHKの取材日で京アニね要人集結の事知ってたんだよ   937 名無しさん＠１周年 sage 2019/07/18(木) 19:10:59.07 ID:iJDnDMyt0  >>383  ずいぶんとタイミング良すぎだよねぇ   NHKの取材日でスタッフ増員  NHKは内部の見取り図入手済み  NHKスタッフは巻き込まれてない(到着直前で犯人確保はバッチリ撮影)  犯人は関東からわざわざ今日犯行に及んでる "
 うわぁ、33名か。  子供は含まれていなかったのだけが救いか。 
 アニメ界を背負う人達の貴重な命が… 
 5年後くらいに映画になってるな 
 悲しい悲しい悲しい  許せない許せない許せない 
 屋上まであと一歩のところで20人も死んでたのか 
 例和の京アニ焼き討ち事件 
 津山殺しを越えたな 
 誰でもこんなテロ起こせる   ガソリンがあればね 
" >>61  犯人だって確定してて、年齢も出身県もわかってるのにね  おかしすぎる　この国のマスゴミはあまりにもおかしすぎる "
 悲惨を通り越してすげえわ  なんでこんなにまでする理由があったんだ 
 33人もかよ 
 一人の悪意が・・・ 
 京アニが死んだ日 
 犯人名前は出さないの？ 
 とんでもない大惨事だな… 
 1人で30人以上殺害とか凄まじいな…  中に託児所もあったらしいけど、小さな子供とかも亡くなってるだろか？ 
" >>41  屋上につながる階段でかなりの人が亡くなってるらしい  だから非常階段があれば逃げる時間があったことになる   ガソリン火災＝即死じゃないからな "
 もうやめて 
 今ニュースでもやってる  1階にもまだ死んでる人がいたのに今の時間まで見つからなかったんだな 
 涙出るわ・・  なんでこんな酷いことするんじゃ・・ 
 死刑よりきつい刑を頼むわ  でないと無敵の人たちが真似するぞ  入り口にガソリン撒いときゃ大量に殺せることが分かってしまった 
 やっぱ王大人きてたか 
 ガソリン缶を運ぶ台車と包丁数本とハンマーて   一人で出来る限りをやりつくそうとしてる感じ 
 不明者が見つかったってことは、あとは病院にいる人次第か  もう増えてほしくないな 
" >>36  ストリートビューだとかなり新しそうだが "
 どんな作品作ってるんだよ  今期アニメに影響するのか？ 
 14時頃に30人死亡と書いた奴が居て非難ごうごうだったな。 
 無抵抗な女子供を襲うのは日本人の手口 
 さ、33人！？　マジか・・・ 
 意識不明の重体もまだいるからな  まだ増えるんだろうな 
 津山を超えてしまったか。 
 アメリカ人はもう2000万集めてるのに  日本のヲタときたら騒ぐだけ.... 
 悲惨すぎて現実味がない　ほんとうに起こった出来事か？・・・ 
 俺たちみたいのを楽しませるために必死にアニメ作ってくれてた方々がなぜこんな目に・・・ 
 重体の人もいるんでしょう  助かって欲しいけど重い後遺書が残りそう 
 現実はドアを蹴破ったり斧で鍵を破壊したりできないんだよね 
 これは悲しい事件だ 
 植松余裕で超えたやん 
" >>78  一旦テレビやSNSから離れた方がいいかもしれん  思ってる以上にダメージ食らってる  京アニの今後の事を思うと何も言えない "
 30超え！ 
 優秀な若者が亡くなるのは悲しいことだ 
 建物内にいた半数が犠牲になったのか  悲惨すぎる 
 パヨかチョンか  まず名前を出してはっきりさせろよ 
" >>32  鳩山だったら防げたんだろうね。うんうん。 "
 あら 
 これが引き金になってガソリンテロが増えたら最悪だ 
" >>49  派遣多そう "
 令和ヤベェって・・・ 
 映像の煙すごかったもんね  煙の一酸化炭素でやられて階段で気絶パターンかもなぁ 
 (´-人-｀) 
 山本太郎はどうすんのこれ？ 
 京アニ火災で日本人が死んで嫌儲は大はしゃぎ   【祝】ジャップ死亡祝祭会場はこちらです  https://leia.5ch.net/test/read.cgi/poverty/1563444535/ 
" >>40   やはり朝鮮人か。  もう、断行でいいわ許せない！ "
 1クラスぶん相当の命が 
 地下鉄サリン事件でも死者13人。   ミンスの管が爆発させた福一爆発事件の次に死者の多い事件じゃないか。 
 マスコミが実名を隠蔽するのは許せんな 
" >>90  これはNHKをぶっ壊す☆が議席確定ですわ "
 さあアニヲタよ、京アニの新作が発表される事は無くなった  明日はハローワークに行こう 
 中に何人いたんだろう… 
 どうやったら33人も死ぬんだ  建物の構造が迷路にでもなってたのか 
 津山越えたか 
" >>91  京アニのあのビル、二階に託児室があるんやで。 "
 うおああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ 
 現在放送中の炎炎ノ消防隊はどうなっちゃうの？ 
 病院にいる人も今夜あたりが山だろな  やはり40人ぐらいになりそうだ 
" >>109  えぇ・・ "
" >>31  >>54  新宿の放火事件は44人が犠牲  犯人が捕まってないのもふざけた話だ "
 もちろん悪いのは犯人なんだけど、屋上に逃げられればなあ 
 消防の会見   1階　2名  2階　11名  3階から屋上への階段　20名   合計33名 
" >>111  犯人も大火傷で重体  今夜あたりの命だよ "
 まだ増えるのかい？ 
 好きなキャラデザの人の安否が知りたい  33人て酷い 
 アニメ業界は人が財産なのに 
 屋上に出る扉が施錠されてたのかな？ 
" >>117  批判した奴そいつに謝らないとならないな "
" >>58  相当火の周りが早かったか… "
" >>107  一酸化炭素中毒じゃないの？ "
 犯人はもう死刑ですまされんだろ、凌遅刑で 
 青葉で確定なのか？ 
" >>150  螺旋階段ぶち抜きで煙突状態 "
 今更だがガソリンて危ないんだな 
 屋上の鍵が開いてたら 
" >>149  70数人って話だが "
 5ch
" >>26  つか普通に超えるでしょ  行方不明者は全員、死んでる可能性が極めて高い "
 犯人拉致りたいな 
 半数か 
 33人…  もうなんといっていいのか…  テロ行為だろ、これ 
 悲惨な事件だな選挙は中止だろ 
 放火で死ぬとは悲惨だよな……  大量虐殺犯だろこれ 
 声優の気持ちもわかるけど  感情制御できねーならTwitterとかしないほうがいいと思う  一回反応しめすくらいならええけど  ダラダラ書いてる奴は… 
 建物が欠陥過ぎたな 
 もしかして一人のやつが殺害した人数の多さ日本新記録？ 
 33人じゃ済まなさそう 
 ガソリンテロの予防としては入口のカード認証と非常階段の義務化くらいか  まさか耐火スーツなんて用意できないし 
 酷い。言葉にならないよ 
" >>150  まるごと焼いたらそんなもんでしょ    消防法は  爆弾やテロを想定してないし "
 これほとんどの人真っ黒で個人の特定にも時間がかかりそうだな  誰が死んだのかはっきりしない 
 都井「チッ」 
" >>159  その20名は逃げ遅れて死んじゃったんかなあ "
 どんどん増えるな… 
" >>36  ６ 消防用設備等の設置状況  消火器，非常警報設備  ７ 防火管理等の状況  防火管理者選任有、消防計画届出有  ８ 最新の立入検査  平成30年10月17日に立入検査を実施。  （消防法令上の不備事項はなし。）   https://www.fdma.go.jp/disaster/info/items/1907181951.pdf "
 犯人は糖質のキチガイ無罪らしいな  恐ろしすぎだろ 
" >>13  階段に逃げてた人らなら可能性はあったかもしれんが  部屋で横たわってた人はノーチャンだったろうな "
 なんか、むっちゃ腹立ってきた… 
 命がけでアニメ作ってた  その魂のアニメがキチガイに大きな影響を与えた   って考えると、いつこういうことが起きても不思議じゃないんだなとは思った 
 犯人を30回死刑にしろや 
 朝いつも通りおはよう行ってきますって別れたのにもう居ないんだぜ 
 まじで？３３名か。 
 前科のある人間が大量の燃料を手軽に買えるってどうなの 
 死にすぎやろ…  家族奪われた人たちは辛かろうな…  特にお父さんお母さんを奪われた子供は… 
" >>183  信長の比叡山焼き討ちの次だな。 "
 放火は重罪だから確実に死刑だな。 
 絶句ってこういうのを言うんだな  犯人の目的なんてどうでもいいから早く殺してほしい 
 早急に模倣されないように対策しろっての寝てんじゃねえよ公務員とくに安倍 
" >>122  支援しようとしてる人間に逐一  お気持ちだけで充分ですと言って回ってる「お前は誰なんだよ」が大量にいるからな  あいつらどういう脳ミソしてんだ？ "
 らせん階段伝って有毒な黒煙が一気に建物内に充満したんだろう 
" >>129  そうだなここも止めておくか…ネットもテレビも遮断する  あまりにも…どうして… "
" >>159  屋上へ逃げる途中に力尽きたか  ご冥福を "
 即戦力を大量に失って京アニ再起不能かな 
 犯人は火傷で意識不明の重体になったし死んじゃうかもな 
" >>150  螺旋階段ですぐに2階3階に煙周り  逃げ道の螺旋階段は火柱状態   吹き抜けの螺旋階段はトーチ状態になる "
 5月に映画見に行ったんだけどあのエンドロールの中の人達が何十人も亡くなったかと思うと気が滅入る 
 女子高生をタイムリープさせて惨劇を回避させるしかねーな 
" >>36  ガソリンまかれるなんて消防法も想定外だろ "
 犯人は41歳で茨城出身とみられている。当時現場には67人の従業員がいたそうです（社会部記者）   関東のキチガイのせいで、京アニ終わった。 
 日本アニメ大打撃  日本は反省しる 
 苦しかっただろうな  可哀想に 
 キチョマン数によっては怒りが収まらない。  亡くなった方々の御冥福をお祈りいたします。  あの世で今後の日本アニメを御見守り下さい。  （；´д⊂） 
" >>125  火事で重体って広範囲の火傷＆気管支から肺から全て火傷で死んだ方がマシなレベルだよ  日常生活はもう無理で寝たきりで常に全身が痛い "
 ヤマカン逃げ切れてよかったな 
 マジで今北なんだけど、犯人は何のアンチだったの？ 
 増えスギィ 
 安否不明5人じゃなかったのか？  数が合わないだろ  ちゃんと現場にいた人数把握してるのかな 
 むしろ助かった人はどうやって助かったの？ 
 重体が居るからまだ増えるかもわからんね 
" >>125  皮膚がひきつって、鉛筆も握れなくなったり、何より精神に大きな傷が残るだろうね "
 死刑執行は火あぶりで。 
 宮迫「よっしゃ！」 
 たった1人の悪意によって日本が世界に誇る  ブランドも数時間の出来事で終わりにできるという事だ 
 武本さん、生きて下さい。頼む 
 907 名無しさん必死だな (ｽﾌﾟﾌﾟ Sd43-sPmd [49.96.7.33]) 2019/07/18(木) 18:42:27.00 ID:U6Caijz+d  今キタ人用   一階の出口、非常口は前もってガソリンが撒かれていた  二階で犯人が社員にガソリンをかけて暴れ火を付ける→火災発生(犯人は逃走)  火が付いた社員が一階に避難すると前もって撒かれていたガソリンに着火、爆発する(犯人は出口から出てきた社員を刃物で襲う予定だった)  一階、二階で火災が発生してる為逃げ遅れた社員は三階に行き屋上へ避難しようとするがドアが施錠されており、煙に巻かれて死亡者多発    これが本当ならドアが施錠ってのが全く考えられない 
 犯人、腹に入れ墨、徴兵逃れの在日南朝鮮人そのものじゃねーか  年齢は判明して名無しかよ。在日南朝鮮人が日本人を25人以上も放火で殺したと  この時期に報道したらどうなるかくらい食糞南朝鮮人でもわかるわな。  メディアは報道しないよ。必死で犯人在日南朝鮮人を隠すだろうな。 
" >>49代わりがきく仕事ばかりだよ今  そういうやつらはなぜか無駄にプライド高い "
 取締役クラスの人は普通スタジオいないよね  武本とか池田とか全然確認取れてる情報ないのが怖すぎるんだが 
 これ三階の調査終わったってこと？ 
 屋上に逃げようとして鍵が掛かってた時の絶望感は想像するに余りあるな。  二階三階に居て助かった人は、どうやって脱出したんだろ。 
 テロップで良く見る方達もたくさん亡くなったんだろう  こんなことが起こっていいのか 
" >>49  https://headlines.yahoo.co.jp/article?a=20190718-00012903-bunshun-soci&p=2  他のアニメ制作会社が『京アニと同じレベルを求められると困る』と言うほどです "
 だから最終的に43人まで増えるんだろ、残念ながら… 
 やっぱ、屋上のカギ開かなかったのか 
 一階で追加で遺体見つかったらしいじゃん  どーゆーことよ 
 これ犯人の家族は大変やで 
 火事で階段は煙突効果で煙を吸い上げるからな  パニックで下が火の海だと本能で上に逃げるからしかたないわ  あの煙にまかれたらすぐに意識を失ったんだろうな 
" >>159  階段に20人？  屋上鍵かかってて出られず火と煙で詰んだのかな？ "
 実名、国籍、顔写真　　　　　　　 
 京アニのスレで全部埋まってるぞ凄すぎ 
" >>1  令和元年は無敵の人と老人の時代だな "
 ヤバいなおい 
 まだ増えそうな気がする…もう本当やだ…  今日、70人以上出社してたらしい 
" >>159  鍵開いてなかったのか？  3階そんな重なるとは "
 ダメだね  もうため息しか出ないね 
" >>106託児所があるのは本社のほうでこっちは無いかもって話  図面でてたけどスペース的にギチギチだしね "
 屋上への扉が開いてもバックドラフトで全員死亡じゃね？ 
 発表してた消防士さんも涙目だったな。 
" >>221  結果的に勝ち組だよね。  ヤマカン。   生きてこそだ "
" >>136  自殺覚悟でないと無理だけどな  それでもバカならガソリンで火炎瓶作って一人で爆発炎上しそうだが "
 ただの33人じゃない  業界屈指、超一流の33人 
" >>167  だから何だよ   非常階段があれば助かってた人もいたはず  だということを否定することにはならない   １００％助からないということにならんだろ "
 屋上が開くだけで２０人助かったってことか 
 死刑反対派のやつ、これでも反対すんのか？ 
 ふざけるな！！ 
" >>204  マジで生きたまま炭火で焼き殺して欲しいわクソ犯人 "
 https://pbs.twimg.com/media/D_t0o2WU0AAS-hy.jpg 
 ファッ！？ 
 アニメに全く興味ないけど、この死者数に寒気がした。 
 焼け死ぬと成仏できないからな20日から新盆の盆踊りが始まるぞ 
 スレがばらけててこの勢いって、かなり珍しい？ 
 愛知もらい子殺人事件、死者２００人  寿産院事件、死者１０８人  福知山線脱線事件、死者１０７人  佐賀もらい子殺人事件、死者６０人  歌舞伎町風俗ビル放火、死者４４人  ☆京都アニメーション放火、死者３３人 NEW!  津山大量殺人事件、死者２８人  大口病院連続点滴死殺人、死者１６〜４８人  日航羽田沖墜落事件、死者２４人  相模原障害者施設殺人事件、死者１９人  地下鉄サリン事件、死者１３人、負傷6300人   ６位にランクインしました 
" >>150  ガソリン火災を甘くみすぎ  一瞬であたりが煙に包まれ、窓の場所もわからなくなる "
 なんでこんな死に方しなくちゃならんのか。 
" >>11  やめーや "
 間違いなく死刑なんだけど死刑以上の刑罰が存在しないんだよな  ここまで規格外の大量殺人してるのに 
" >>164  屋上に出ても煙にまかれるだけだからなあ "
 これ殺人の新記録ではないか 
" >>197  なんで  名前出ない？ "
 ぱよぱようるせーわ、クズが  だいたいなんだよぱよって、気持ち悪いわー 
" >>152  そろそろしつこいよ  子供が巻き込まれたならとっくに報道されてる "
 ついに日本犯罪史上最悪の無差別大量殺人事件になってしまったな。 
" >>190  屋上の扉がロックされてて開かなかったらしい "
 NHKのせいで被害が拡大しました 
" >>222  普通に考えてアニメアンチだろ "
" >>13  ミヤコは助からんかったぞ "
 どうすんだよこれ  犯人一人の命じゃ償いきれねーぞ 
 これ窓から飛び降りてたら骨折くらいで助かったんちゃうん？  なんで窓から飛び出さんかったんや？  煙の一酸化中毒ってそんなすぐ体の自由奪うんか？ 
 螺旋階段ですぐ３階まで煙が 
" >>33   （‘人’）   不謹慎だけど沢口靖子さんのドラマの特別番組か映画でやるよ多分   >>1   御冥福を祈ります "
 アニメ界隈のちっちゃい事件だと思ってたらなんだこれ 
" >>173  まじかあ  もう半分近くが死亡したってことになるな… "
 屋上が仮に開いてもバックドラフト起こしそう 
" >>255  託児所にいた子供も何人か。  泣くわ "
 今後学校や会社に怨みがある奴が1人でも居たら？   確実に連鎖するよ 
" >>242  ガソリンの温度なら  骨まで届く "
" >>224  さっきNHKで言ってたけど、一階からもさらに遺体が出てきたってさ  黒焦げになっててわからなかったのかな？ "
 職場の人が一気に33人亡くなるって想像できない 
" >>76  主力とか関係ないわ "
 アニメから火とか爆発シーンは禁止だな 
" >>222  まだはっきりしてない  犯人も重体なので聞くに聞けない状態 "
 アニメじゃない！ 
" >>84  わりかし無理かと  螺旋階段なので  下から炎が1階から3階まで吹き抜けてるので一瞬で焼ける  いわゆるオーブンレンジ状態  https://i.imgur.com/AvFluZh.jpg "
" >>32  お前のそれで野党の票が逆に減るってわかるか？ "
 犠牲者の名前と作品リストあるんか 
 最近の韓国より腹の立つ事が起こるとは思わなかった 
 中国だと地元責任者が処分されるくらいの人数だな 
 日本のアニメ終わったあ 
 まだ増えるんだろうな  京アニ終わった 
 死んだ人だけでも３０人以上、火傷はこれから死ぬのも出てくる  再起不能なのも数えるともう壊滅的だな 
 信じられん、テロだわ 
 ホテルニュージャパンなみやな 
 さきほどの26人から７人増えたな 
" >>291  マジかよ… "
 武本監督と門脇さんの安否情報知ってる方いませんか？ 
 また増えたんか 
" >>40  しばき隊がやたらアニメ好きを下げてたね  テコンダー朴で前かごに乗ってた人とかさ "
" >>152  そっちの探索ってできてるのかね  これからだとしたら乳幼児も巻き込まれてる可能性あるけど "
 また迂闊にガソリンを小売りしたバカなスタンドがあるんやろなぁ 
" >>282  日本アンチの朝鮮人じゃないの？ "
" >>285  一呼吸で意識失うぞ "
" >>259  くそみたいなタラレバで揚げ足とってんじゃねーよカス "
 アベマでやってる 
" >>91  子供以外は死んでもいいのかよクソ鬼畜 "
" >>235  NHKの特番取材で、監督作監クラスが勢ぞろいしてたらしいんだよ・・・ "
 屋上に鍵かけたやつが共犯か… 
 こんなテロをやられたらひとたまりもないな  怖くて外が出れない 
" >>224  搬送されたあと死亡 "
 酷すぎる。本当に酷すぎる。 
 イメージ的には逃げ場のないでかい暖炉 
 搬出できない遺体っていうのは、焼けて溶けて周りの壁とか机とかに張り付いてしまってる状態だと思うから、何人の死体がくっついてるからわからないんちゃうかな 
 なんか日本のアニメを終わりにしたい奴がいるな 
" >>279  まだ令和始まったばかりでレコード出てしまった "
 前科あるって出て何故名前が出ないんだよ 
" >>247  スレ立ちすぎやな、こんなん初めて見た "
 まさかの津山超えとは、、、、 
" >>11  阪神関係無いだろ "
 おいおい33人って 
 軍隊なら全滅扱いだな。 
 ひっちゅうでいじめしてた山口ゆうの職場でやって欲しかった 
 日本脱出したい 
 なに・・・ 
 キチガイ無罪もありえる  殺人者が野に放たれるぞ 
 戦前戦後合わせても最悪の事件じゃねえか 
 アニメとかヲタとか関係無く戦後日本犯罪史に残る大事件じゃねーか…ご冥福。 
 オーバーキルも甚だしい 
 ってかこれを「爆発火災」と報道する日本はどうなんだろうな？  どう考えても「テロ」以外のなにものでもない 
 ガソリンまいただけで三階まで爆発するの？ 
 これは犯人勝ち逃げのパターンになりそうだな 
 犯人は同じように死なせないと駄目でしょ 
 nhkをぶっ壊すのところも殺害予告来ているみたいだけど、この殺害予告系はますます洒落じゃすまんなってきたな 
 茨城県から京都まで…いったい京アニは何をパクった  移動中に落ち着きそうなものだけど余程怒りゲージMAXだったんだな 
" >>222  アンチというか、  小説を応募したらボツにされて  パクられたと思い込んだ "
 津山30人殺しを超えたか・・・ 
" >>224  第１スタジオに居たか、他のスタジオに居たのかが分からなかったんじゃないか？ "
 模倣犯でるのかなあ？パチンコ屋とかやめろよ、絶対だぞ 
" >>230  犯人は外国人の可能性が高いか "
 こんな悲惨なことがあっていいのか 
 屋上当然鍵閉まってる・・・よね  鍵はどこにあったのかな  鍵ｗｐ持って駆けつけることが出来たら20名は＋勝てた 
" >>256  ネタでなくマジで京都アニメーションに所属したままだったらこれに巻き込まれてたかもしれんからな。  色んな意味合いで有名な人だけど巻き込まれなくて良かった。 "
 いやどう考えても死刑じゃぬるいだろうよ  犯人をその一族郎党ごと洞窟に閉じ込めて  近親で子供を作らせたのちに放火して全員殺すくらいはやらないと 
 まじか... 
" >>160  犯人は手足だけだろうしやばけりゃ切断すればいい話 "
 螺旋階段と開放的な間取りが致命的だったな  普通に仕切った3階建てならもう少し助かったかもな 
" >>316  うかつどころか  法律守って40Lだからね "
" >>49  第一スタジオで元々原画等の主力がいる上に  今日はNHKの取材でキャラデザ等のスタッフ集まってたって  原画レベルのスタッフは替えが聞かないぞ… "
 言葉が出ない  酷すぎる 
" >>232  屋上の施錠がなぜ内側から開けられなかったんだろう  南京錠でもかけてたのか "
" >>319  屋上につながる階段にかなりの数の人間が亡くなってたらしいな   っていうことは  非常階段があれば助かってた人もいたはず "
" >>1  情熱を燃やして仕事に取り組んでいた方々の命を奪った犯人を許せない  取り返しがつかない "
 恐ろしいよ  こんな事が起きてしまうなんて 
 名前知っているスタッフとかアニメとか多いだろうから  普通の大量殺人事件よりもさらにリアルなショックを受ける・・  これから被害者の名前が明らかになったら、  もっとショック受けることになるだろうな・・・ 
 模倣犯怖いな  人混みと密閉空間は避けるわ 
 関西じゃポリタンは青じゃぼけ  令和について語ってるアホおるが、令のイメージが貧しいアホの多いこと~=~ 
" >>91  含まれてないのは確定か？  想像か？  託児所あるんやろ？ "
 33人……ひっでぇ…… 
" >>11  33-死？ "
 うわああああああああああああああああ 
 クールジャパンの象徴がアニメだから狙われたんか？ 
 爆破テロだろこれ 
" >>79  おまえ、京アニみたことないだろ "
 1階2人  2階11人  3階屋上へ逃げる階段で20人   ヤニカスのせいで屋上が施錠されていた 
 もう何を言えばいいのかわかんねぇわ... 
" >>289  やりきれないな… "
 もうなんと言っていいか  けどあんな建物に100人近く働かせるならもっと防火対策しておくべきだった 
 公安案件らしいが日本のテロ対策どうなのよ  事件が起きてからでは遅いんだよ 
 うーん、すごい 
" >>264  宮下あきら先生に生き返らしてほしいでホンマ "
 よくわからないんだけど  アニメの仕事している人の大半は、かなり厳しい状況で働いてるって思ってたんだけど、  その挙げ句、こんな目にあってたとしたら悲惨過ぎて・・ 
" >>36  笑わせてんのか？  ガソリン引火を考慮したらどんな作りになるんだ？鉄は使えないぞ "
" >>116  作画レベルはトップレベルだから  あちこちから委託仕事請けてる。  今頃方々のスタジオで万策尽きまくってるよ。  あと、劇エヴァは間違いなく更に遅れる。 "
 うわぁ   【京アニ】屋上に逃げようとした十数人が鍵のかかった扉の前で死んでいたと判明 [727884785]  https://leia.5ch.net/test/read.cgi/poverty/1563451661/ 
 33人以上死亡させ、さらに京アニ自体倒産の危機にも晒す  もうこれ私刑もありだろ 
 屋上に到達できなかったのかな？なんでだろう。 
" >>345  延焼作用が半端じゃないからな "
" >>235  全スレでnhkのためにセキュリティ解除してたってあった "
 京アニ終わった……  シャフトとufotableは気を付けてくれ…… 
 こんな残忍な大量殺人起こす奴ってどんな精神してんだ 
 京アニレベルの作画できるスタジオなんて一握りだからなあ。アニメ界の損失でかすぎる 
" >>36  Twitterで名古屋のガソリン使った立て籠り動画みたけど爆発から数秒で黒煙  出入口付近じゃないとあれは逃げられねぇわ… "
 屋上にカギすんな 
 犬HKさんさぁ…    リークした？ 
" 33人の死亡を確認、放火事件で平成以降最悪　京アニ火災、現場には刃物　男「死ね」と叫ぶ  https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20190718-00010006-kyt-soci   >市消防局によると、3階建て建物が全面燃焼し、  >従業員ら男性12人、女性20人、性別不明1人の合計33人の死亡と  >36人の重軽傷者を確認した。   女性の方が倍近いな "
 どうやったら防げたか前向きに考えよう 
 排煙窓でもあればまだ多少違ったんかね 
 CLANNAD好きの落合博満・信子夫妻も悲しんでるのだろうか・・・  http://zarutoro.livedoor.biz/archives/51544622.html 
 京都・アニメってノホホンとした単語と  ガソリン放火殺人で３０人以上死亡って単語のギャップがありすぎてショック 
 ID:LUwONIlI0が代わりに氏ねば良かったのにな 
 無差別テロだな 
 表現に対する重大なテロリズム  絡んでる組織や国も公表しろよ 
 嗚呼・・・合掌 
 スレたてはええw 
 酷すぎる。   犯人が生きて裁判を受けます様に。 
 下手人は日本のパクリばっかりやってる国の安重根か 
 京アニスタッフならアニメEDにクレジットされるような人達だから名前が公表されればすぐ分かるな 
 当時ビルの中に何人いたの？  ほぼ全滅ってことなの？  もうほんとやめて  やめて…… 
 ３３かよ。  病院で亡くなる人が出始めたんかな。 
 近所に更生施設とか前科持ちの巣がある方  明日は我が身です  逃げましょう  もしくは殺しつくしましょう 
 建物の作りのせいにしてる人いるけど階段や出入り口、そして人にまでガソリンぶっかけたんでしょ？  ここまで明確な殺意で来られたら建物しっかりしてようが逃げられるわけないじゃん… 
 もうだめだな 
" >>358  依頼した暴力団も関係者も皆殺しにすべきだわ  １人残らず徹底的に犯人グループを殺しつくすべきだわ "
 中核の人材殺されて  事業の継続など不可能 
 お前ら気にしすぎだろｗ  たかだかアニメ会社に一つや二つなくなっても大丈夫だって  神風動画だったらショックだったけどに 
 外に非常階段が付いてたらここまではならなかったな・・・  防犯には良くないけど 
" >>48   はいはい、  日本人は、正義の味方。   誰一人犯罪を犯さないのが日本人。   えらい。えらい。  美しい。美しい。 "
" >>322  うわあ… "
 これで全員？ 
" >>196  基地の関心の先がたまたまアニメだっただけで  電車の運転手も飲み屋の店主も、あらゆる人が襲われる可能性あるだろ "
 吹き抜けの螺旋階段はよく燃えるだろうな 
" >>90  NHKから国民を守らないとな "
" >>349  こいつの脳内作品でもパクったんじゃね "
 治療中の人も厳しい容態の人も居るだろうから、もう少し増えそうか。 酷い話だ。 
 ガソリン禁止にしろ！ 
 更生保護施設にいたやつかよ 
" >>379  屋上にいければそこから飛び降りて何とかなったのか？ "
" >>344  テロの意味調べてきなよ "
" >>1  津山超えるとは思わなかった・・・  これで犯人が朝鮮系だったら暴動起きるな "
" >>36  ガソリンで放火なんて普通の火事とはわけが違うからね "
 ちょ、京アニ33人死亡って  もはやただの殺人、怨恨テロどころか文化破壊行為だろ   業界も政府も総動員しないとアニメ文化自体が終わるぞ 
 氷河期は復讐する権利がある  怒れ！ 
" >>159  屋上は施錠されてます "
 屋上に出る！扉はーーーーーーーーーーーーーーーー鍵がかかっていた！！   だなーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！ 
 津山サーティワン超えたな 
" >>363  なつぞらに例えるなら  宮崎駿と高幡勲が放火て死ぬレベル "
 グロ画像カモーンщ(ﾟДﾟщ)ｶﾓｰﾝ 
 33か。うっし 上出来上出来  まずまず目標は超えてくれてすっきり。今夜はぐっすり寝れそう 
 20人女性 
" >>235  さすがに今頃には連絡取れるだろうから、  まさかね････ "
" >>1  氷河期世代の無職の犯行… "
 これで犯人、精神鑑定で無罪とかだったら、やりきれない 
" >>413  ７０人くらいだって聞いたな。 "
 死刑すら生温い  拷問していいだろこんなやつ 
 １階…２人  ２階…１１人  ２階から３階に至る階段…２０人   計３３人死亡 
 熱傷だから、まだ治療中の人たちから死亡者がこれか出ると思う… 
 ヒートジャパン 
 33人か  生き残ったスタッフもトラウマであの建物で仕事できんだろ 
 アニメ以上の地獄絵図やないか・・・ 
" >>142  日本に住んでる朝鮮人たちなん？  世界は朝鮮人の実体を知らないみたいだし  この機会に朝鮮人の実体も公表すればいいんじゃね   支援の為にお金を集めてる国の人達に教えてあげて欲しい "
 歴史変わっただろうな。   この中からすごい作品を将来出したって人が  それなりの確立でいただろうから。 
" >>360  顔も髪もベロベロだってよ "
 津山超えたとか言ってる奴いるけどやり方が全く違うから比べるのもどうかと思うわ 
 無茶苦茶規模が大きかったサリン事件も死者としては13人  ３０人越えは嫌な新記録だな・・・ 
 確認出来てないだけで行方不明はほとんど…だろ？  まだ増えるよな多分…  むしろ重症も多いみたいだし結局助かったのは何人だ 
 重要人物、そうとう亡くなったんじゃねえのか・・・ 
" >>232  ガソリンがまかれたのは、  入り口から入ってすぐの場所らしい。目撃者証言がある。   ガソリンを撒いた場所のすぐ横に、3回まで吹き抜けの  らせん階段があったため、炎はまたたく間に上の階に  広がったのだとか。 "
 スタジオはどうするんだろうか  とんでもない曰くつきの事故物件になってしまったし  慰霊碑でも立てるべきなのか 
 個人の犯罪としては日本史上最悪ではないのか 
 NHKで取材を今日に設定した奴は誰だ！！！！  それを知っているのは誰だ！！！！！ 
 京アニは一年程度では再開出来ないだろ。 
 これは助かった人ももうまともな日常送れないだろうな  本当にひどいわ 
 令和になって、毎日の様に大事件ばかり起こるな…  やっぱり呪われてるわ… 
 33かよ   ドーナツ盤まで行きそうだな 
 日本のアニメ制作のトップクラスが全滅したってことなのか？ 
" >>317  朝鮮人はアニメ業界の下請だからないわ "
 歌舞伎町越えまであと１１人です！ 
 韓国関係してたらどうしよう 
 これは歴史に残るレベルのジェノサイド 
" >>107  ３階から屋上への階段に２０人だってさ "
 何がどうパクられた？のが知らんが殺しすぎだろ… 
 これ退職者含め京アニおわるんじゃね？  何かの嫌がらせか？ 
 おまえらは　犯人が    有名監督、有名アニメーターがあつまることなんで知ってたか     そこは気づかないの？ 
" >>344  テロは思想性あるけど、狂犬相手だとな "
" >>345  ガソリンが気化して三階が火炎地獄になったらしい "
 これだけの凶悪なテロ大量殺人なんて  海外ニュースでもそうは聞かないぞ 
 屋上さえ開いていたらもっと助かってたな 
 てか京アニこれからどうすんの。しばらく何もできないのとちゃうん？ 
" >>2  ほぼ半分か "
" >>372  託児所があるのは、第一スタジオじゃなくて、本社だって書き込み  別スレで出てたよ。   ほんとかどうかは知らないが、託児所あったら当の昔にマスコミ報道してるだろうから  たぶん、本当なんだろう "
 犠牲者に監督とか有名どころもいるの？ 
 屋上への扉の鍵が簡易なものなら  どれだけの命が助かったか… 
" >>32  こういうとか特亜の反応見ると安倍のほうがいいんだな…ってなるな "
 やっぱ待遇の良いとされる京アニでもアニメスタジオ特有の物が溢れて動きにくい環境やったのだろうか 
 雑居ビルでなく、三階建くらいの自社ビルなら消防法上の規制は厳しくないからな。  変に厳しくしたら誰も建物建てなくなるワね。  今回は特異な例よ、ほんまに。 
 会社の警備体制はどうなってたんだろう。そこそこの従業員数いて関係ない奴が勝手に入って来れるって怖いよな 
 ファンというよりもアニメーターになれなくて人生狂った奴とかの気がする  パクったというのも就活のポートフォリオの内容盗まれたとか？ 
" >>106  子供（未成年）がいたら、それはそれで発表があるはず "
" >>414  建物内の人だけ。 "
" >>217  なんで日本が反省しないとならんのか  ふざけたこと書くな "
 激務薄給で仕事に対する熱意とやり甲斐だけで支えてるような業界なのに、感謝するどころかこんな逆恨みキチガイが自爆テロしてくるんじゃ、アニメ作りなんてやってられんわな 
" >>363  なんでそんな日に限ってこれが起きたんだ？  そしてセキュリティ対策は為されていたのか？ "
 さすがに空間爆発には対応出来ないな  数秒で炎と煙に包まれる 
" >>46  そういうのやめろよ "
 犯人の名前はよ出せや 
" >>10  王大人だったらどれだけ良かったことか、、、、、 "
" >>416  最近も消防の立入検査あったそうだが  建物も設備も消防法は違反してなかったそうだよ "
 本当に悲しい……  ショックだ 
 犯人は生かして吐かせて、その後は裁判なしで凌遅刑でいいよ 
 オタクこういうのがいるから叩かれる   https://i.imgur.com/bgWKQSm.jpg 
 犯人はアカい絵柄の刺青かぁ   アカいかぁ 
 ガソリンを違法販売したバイト大丈夫かな？ 
 30人越えましたね  （ー人ー） 
" >>322  まさか、NHK取材が漏れてた？ "
" >>358  何もしてない子供に殺意を向けるなんてどうかしてるぞ "
 ガソリン40リットルばら撒いて自爆特攻すればこんだけ殺せちゃうって周知しちまったの、結構危ない気がするわ…  模倣犯出そう 
" >>224  スタジオ外の人も数名いたらしいよ "
 多すぎるよ  もう勘弁してくれ 
 この地獄絵図が5回繰り返されるんだっけハルヒ的に 
" >>230  これは変な悪習を残しそうだ  無敵の人がガソリンとライターでマイナー世界とはいえ海外にも知られてる会社を一人で潰したんだから  一流アニメーターが数十人も死んで技術が喪われてしまったんだし "
 銃の乱射より殺傷力高い  一人でここまで殺せるなんて 
 パニック状態であんな毒煙吸ったら誰でも即死だろ・・・   無念すぎる 
 日本の至宝スタジオジブリだけは何としてでも守り抜け 
 ヒキコモリでは無いんだね安心安心 
" >>379  えぇ…。  タバコが原因で施錠されてたん？ "
" >>327  否。熔鉱炉クラスになってたかも。 "
" >>26  生きていくの大変そう  知り合いもいないし大変な事になったなー、ぐらいしか感じないわ "
 窓を壊して逃げたほうが助かったな 
 ガソリンを携行ボトルで売った奴も同罪だな 
 サスペンスとか好きな奴がこういう時お悔やみ申し上げてたりすると反吐がでる  君らこの犯人と同類だから。 
 せめて気を失って苦しまずに逝ったことを願うわ 
 世界で一番被害者出した放火事件ってどれ？ 
" >>432  屋上に逃げれたなら毒ガスを吸わずに助かってた "
 きっついわ。そんなにのめり込むほど京アニのアニメに触れてないけどきつい。。。 
 犯人は41歳で茨城出身とみられている。当時現場には67人の従業員がいたそうです（社会部記者）    関東のキチガイのせいで終わった。 
 選挙前の露骨な無差別テロ ワロタ 
 津山超えｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!! 
 京アニはどこに吸収されるんだろうか  シャフトかな 
 かわいそう  冥福を祈るのさえ辛い 
" >>159  屋上に出れたら20名は助かったかもなぁ "
" >>10  やめて！王大人のライフはもう０よ！ "
 37人になった 
 ひどい事件だ。動機は何なんだ 
 帰りの電車なのに涙を堪えきれない 
" >>386  ここは社員雇用で比較的ホワイト "
" >>443  なんだこいつ "
 生き残った人も心崩壊するよね 
" >>432  屋上は火の手が回ってないよ  消防も消化の時屋上にいたし "
 頭のおかしいのが１人いるだけて33人も死ぬのか 
 アニメ化決定！　 
" >>424  まだ増える "
" >>48  名前出ないところを見るとチョンだろうな "
 犯人は京アニに何の恨みがあったんだよ。 
" >>397  ガソリン使ってたらもう防火設備の問題じゃないってな…一瞬で1000℃にも達しちゃうとか "
 どうせ死んだのもキモヲタだろ  キモヲタがキモヲタを処分してキモチイイ 
" >>280  かわいそすぎる  開いてたら20人助かっただろ… "
" >>421  こういう基地が居ると防犯レベル下げるのもな……  外階段付けてたらつけてたで外から侵入して刃物で暴れてたかもしれない "
" >>416  二階、三階に非常口あったら逃げれた "
" >>1  本当に取り返しがつかない！  何なんだまじでもう  たったひちとりの基地外の命では償えない  取り返しがつかない！ "
" >>86  医療や消防の人はそうやって心を自衛しているんだよ  そうじゃないと自分がおかしくなってしまうから・・・ "
" >>84  画像見たけどあの煙じゃ屋上でもダメだろ "
" >>445  京アニは武本のふもっふでファンになったからもう悲しすぎる "
 威力を計算してみました   ガソリン40リットルはＴＮＴ換算267kg(10.6億(10.6ギガ)J)のエネルギー量  1アパマン = 120ヘヤシュ = TNT100kgだから  2.67アパマン、320.4ヘヤシュ、従いましてアパマン爆発の2.67倍の威力になりました 
 全部で70数名居たらしいから、致死率は50%に近いな 
" >>413  ７５人  死亡３３人＋重軽傷３６＋無事６人 "
" >>49  未来の名監督が… "
" >>432  骨折くらいで済んだかもね "
 歌舞伎町は40人くらいだっけか  あまり同情されない可哀想な人たち 
 津山殺し超えたといってもドラマ性では津山殺しの方があるな 
 これ10年後くらいに業界の転換点として絶対に挙がるな・・・  人材の流動性が高い業界で主力が一気に殺害されるとか・・・ 
 外に非常階段も無かったんだなあ 
 もうテロ扱いでいいな 
" >>268  火災で33人かそれ以上に死亡なんて歴史的な大惨事だから当然だな  オウムのサリン事件の何倍も死んでるんだ "
 あと、これテロですらないからな。ただの大量殺人。  それにしてもヒデェわな。 
 2階と3階すべてアウトだったのか？ 
 ｷﾓｦﾀが人にｶﾞｿﾘﾝぶっかけて  ﾗｲﾀｰで着火か   ｷﾓｦﾀを相手にする商売  ｷﾓｦﾀになにされるか覚悟してただろう 
" >>463  基礎が歪んでるからどちらにしろ取り壊しだろう "
" >>251  外にタバコ落ちてたから3階から落としたと判断して  施錠したらしい "
 京アニなくなるのかな 
 ゴミに本物のプロが33人もやられるのか  真面目に生きる気力が薄れるよね 
" >>391  １から2、2から3の階段付近の死者が多いこと考えてみな。悪いこと言わないから、間違ったこと流布して楽しむなよ "
 20代の方々がたくさん亡くなっている、、、  本当に心が痛む  心からご冥福をお祈りいたします。 
 たった一人の犯人の思い通りになったことに戦慄 
 104 名前:名無しさん＠１周年 :2019/07/18(木) 20:53:23.12 ID:S2/qGvZA0  明らかに対韓制裁に対するテロだよ。日本の代表的なアニメ産業を狙った在日使ったテロ。分かりにくくする姑息さ韓国朝鮮らしい 
 協力者も居てってかこいつ鉄砲玉だったんじゃ 
 ありえんわ  今日1日夢であってほしい 
 昭和であれだけ大騒ぎになったホテルニュージャパン火災は33人  不明者合わせて50人超えてるんだっけ・・ 
 なんとしても犯人には  きっちり裁きを受けさせるべきだ 
 犯人は絶対死なすなよ 
 2階の窓から飛び降りれなかったんかね  悪くても骨折する程度だろ 
 https://leia.5ch.net/test/read.cgi/poverty/1563444535/   このスレすげーな   お前らこれが一般人の本音やぞ 
" >>32  そうだね、東日本大震災も民主政権なら防げたかもね "
 窓から飛び降りる間もなかったんだから、非常階段があっても変わらなかったかもな 
 託児室には子供いたのかな？  津山超えやべーな 
" >>443  そのまま永眠してくれクソが "
 燃えー 
" >>379  70人くらい居たはずでは？  あとの奴はどこに行ったんだよ… "
 らせん階段なんて一番燃えやすいし、すぐ空気も上に上がるから  火が回ってなかろうが、一酸化炭素中毒で動けなくて避難出来ずそのまま焼死、、 
 今の所令和な時代が最悪でしか無いんだけど 
 ＴＢＳ「けいおん２期も再放送しておけばよかった」 
 その気になれば、何でも出来る！ 
" >>388  京アニにグロス頼んでるところなんか少ないだろ？  少なくとも今期のアニメで京アニにグロス頼んでるのはまだ見てないぞ。 "
" >>455   はいはい、  日本人は、正義の味方。   誰一人犯罪を犯さないのが日本人。   えらい。えらい。  美しい。美しい。 "
 えーたろーの呪い  https://dotup.org/uploda/dotup.org1899895.jpg_agidCn9gLibDA3QahNhd/dotup.org1899895.jpg 
 名前が出ないのは犯人が在日だから 
 他人のことでここまで辛い気持ちになるのは初めてだ 
 【京アニ】確保された41歳の男は関東在住。現在、意識不明の重体★2  https://asahi.5ch.net/test/read.cgi/newsplus/1563452794/   下手したら死んで動機が分からなくなるぞ、最悪だ 
" >>497  ガソリン爆弾犯に対するセキュリティ講じてる企業がどれくらいあんの？ "
 安月給でこき使われるアニメーターが  なんで殺されにゃならんのか？   やるんならもっと違うとこをやれや 
 三階から屋上に続く階段で皆んながとか言ってたが、まさかの屋上の扉開かなかったんか？ 
" >>20  明治維新以降最悪かも？  津山を越えてる "
 屋上は自殺とか転落防止の観点から施錠してるところ多いけど  今後は開けるようになりそうな事件だな 
 津山30人殺し超えたああああああああああああああああ 
" >>466  たぶん廃業だよ  やるって言うなら全力で応援するけど……あまりに酷だろ "
" >>527  比叡山焼き討ちかなあ。  僧侶1万人ぐらい焼け死んだ "
 屋上のドアさえ開けば十数人の命が助かった  火災訓練ってマジ重要だな  いざというときにこういうことになる 
" >>472  あれ超えは無理 "
" >>425  だな  アイドル商法とかキャバクラもだ  というか事実トラブル起きてるし "
" >>381  まじで泣けてくるよ "
 韓国の日本製品　　アニメも製品だからな   やっぱ有名なアニメ試作外車でアニメーターや監督を葬り去るための反抗としか思えないね   腹に刺青の人間だし　韓国サイドかもね 
 30人超えたのか… 
" >>245>>251  ガソリンで火つけた煙突の先端だから  煙に飲まれて火だるまになったのでは "
 「しめきりがー」とか  「こんなくっそ会社いつか辞めてやる！」とか  「天気の子見に行く？」とか  今朝まで普通に笑って喋ってた人らが今はもういないんだぜ  震災の時もそうだったけど、こういう急転直下が一番つらい 
 つーか建物の構造は問題なかったんか？  玄関付近で火が出たらもう逃げられないやん 
 歌舞伎町ビル火災は44人 
" >>300  こんがり…焼けました… "
 若い女性が多いんだよな・・・ 
 断交  そして在日追放  絶対必要です！ 
 京アニの終焉か・・・   会社である以上、いつかは終わるもんだがまさかこんな形で終わるなんて誰も予想できんかったろう 
 大惨事だよ 
" >>437  だからそれは分かったから  自分らと同じような人たちを狙うなよ  元凶だったらもっと他にいるだろ "
 アニメの影響か 
" >>511  京アニクラスがたった１人で半壊〜再起不能だからな  無敵の人とかヤとかが特攻させる可能性があるんでマジで注意した方がいいな "
" >>491  玄関まで入ってくるのはともかく、作業場まで入れるのはまずいな。  せめてカード等でロックされるドアがないと。 "
 助かった人も想像出来ないトラウマかかるんだろうな 
 どこの誰が死んでも悲劇だが  よりにもよってどうして京アニの精鋭たちなんだよ 
" >>457  どこソース？  とりあえず外まで逃げて警察官に答えるくらいの余裕はあったんでしょ？ "
" >>502  消防法に欠陥があると思う  今後はテロも睨んで改正しないと "
" >>401  それ今さら意味あるの？  給油以外でガソリン売らない事だよ "
 アニメって宗教より恐ろしいんだな 
 失う物のない無敵のクソやろうが暴れまくってんな最近 
 本社じゃなくてスタジオ狙ったのが本当に悪どいなと思う 
 屋上開けてたらタバコ吸うのがいるからカギしてたんか 
 タワマンみたいなビルだったらどうなる？  規模に合わせてガソリンは3倍でプリウスで突っ込んでから放火したとしてさ 
 こりゃ全滅かな・・・  こじらせたアニオタなんだろーなあ  自分の好きなキャラが脇役にされたとかが理由だろ 
 １０人台でも最悪だと思ってたのに３３人って 
" >>11  それは、ダメ  季節も違う "
 屋上に逃げたとしてもダメなんだろうし逃げ様がないな 
 名前出せよ、マジで。 
 この事件にキレたアニメ会社が貧困とテロをテーマにした作品を作ると思う  狙うなら政治家を狙えよ  皆を楽しませる娯楽に放火テロとか何考えてんの 
 スプリンクラー作動したんかな？ 
 新宿風俗ビルのは被害者の  名前出せなかった 
 記録、それはいつも墓無い… 
 NHKが殺したようなもんだな 
 アベマのふかわのニュースひどいな  胡散臭い奴らが想像だけで勝手気ままに喋っててこのスレと変わんないの  うんざりしないふかわ凄いわ 
" >>363  「けいおん」の続編制作不可能なぐらい京都アニメ致命傷か  一日も早い復活を祈るしか無い "
" >>600   はいはい、  日本人は、正義の味方。   誰一人犯罪を犯さないのが日本人。   えらい。えらい。  美しい。美しい。 "
 火災で上に逃げるとか馬鹿だなぁ〜(´･ω･`) 
" >>3  アニメじゃない "
 アニオタ今回は存分に切れていいぞ 
 とんでもないな 
 倍くらい増えるんじゃね 
" >>511  ガソリンスタンドに規制が入るな  携行缶に販売してくれないかも "
 アニメとか気持ち悪い連中に気持ち悪い物を作って見せてるからこういう目に遭うんだよ  気持ち悪いファンにちやほやされて暴行を受ける地下アイドルの女と同じ感じ  まあ、一般の人間には何も関係の無い事件だ、せいぜい気持ち悪い者同士で殺し合ってくれ 
" >>365  いや普通屋上って施錠されてるもんでしょ？ "
" >>585  雨樋つたって助かったのがいる "
" >>585  一瞬であの黒煙が充満したら窓を探すことすら不可能と思う "
 犯人の名前も出ないけど亡くなった方々のお名前も出ない  身元確認が難しいということか…ご冥福をお祈りします 
 きついなぁ助かった重傷者もどの程度かわからんけど  アニメの仕事もう出来ないんじゃないか 
 NHKの関係者は知っている情報を全てリークしろよ 
 複数犯によるテロだろこれ  出所したてのキチガイに取材日特定できるわけないし  なぜ京アニなのかと不可解な点が多すぎる 
" >>585  女が多かったのと避難は階段でって言われたんじゃねーの  飛び降りたら助かってたな "
" >>509  その可能性はある   実行犯は、死にかけてる糖質の野郎だろうけど  実際に犯行を計画して実行させたものが  いる可能性は低くないね "
 悲しい  酷い  許せない 
 犯人の名前だ名前 
 酷すぎて 
 きっついわ 
" >>322  そのスタジオに？ "
 津山33人殺しと並んだか   これで全部ではないだろう  さらに入院中の16人の中にも意識不明がいるみたいだし  犯人も意識不明 
 ここまでの作品のクレジットで出てくる主要な人たちも  犠牲に含まれてるだろう   作品を純粋に懐かしめないよ 
 ウィキに名前が載る著名人   ５人〜１０人くらいいるのだろう 
" >>49  それでも会社がヤバイレベル  ここまで自前でやってる会社ってそんなないから身売りとかやられたら並じゃない損失 "
 ガソリンすげーな 
 中高年こわすぎ 
 これってテロだろ  何故か日本はテロを認めたくないのか  そういう表現を嫌うね 
 犯人は チョン 
 替えが利くとか利かないとか言ってる奴ら本気か？  命に重さをつけるなよ  死ぬなら原画よりただの動画マンの方が良かったとか本気で思ってるのか？ 
" >>202  比叡山の焼き討ちをやった天下人は足利、細川、織田の3人とも暗殺されて終わってるんやね  今検索してビックリしたわ… "
" >>505  オタク云々以前に、ただのサイコ自称系厨二秒じゃなくて "
 う〜ん・・・  カリタスとは違う意味でやりきれんなあ 
 なんとか犯人の命は助けて欲しい  改めて死刑にさせなきゃ納得いかん 
" >>562  3階の屋上だからねぇ・・・骨折で済まなかったかもよ。 "
" >>386  ここは割と待遇良かったらしい "
" >>558  アパマン３倍あっても死ぬ気がしないのだが "
" >>544  今回はオフィスビルだからまだマシ  これが走行中新幹線とかなら数百人  劇場やシアターみたいな隔離空間だと1000人以上 "
 これは建物は壊した跡地は供養塔にするしかないな  とんでもない犯人だぜ 
" >>576  階段が1階からつながってるんで  炎と熱風が下から舞い上がってる状態  わりかし地獄  https://i.imgur.com/AvFluZh.jpg "
" >>585  瞬間的に焼かれてるからそんな余裕もないと見る "
 ガソリンは気化したら目に見えないの？  気化したガソリンに引火＝いきなり爆発を目の当たりにするの？ 
 相模原超えた？ 
 海外でもクラウドファンディング立ち上がってる話だけど、、?  どれだけ生き残れたんだよ?  亡くなった方もかわいそうだが、?  生き残れた方も怪我や火傷もひどいだろ、、?  ほんとやるせないわ 
" >>528  >>543  >>562  屋上解放さえされてればここまで酷くならかったか "
 半数死んでるって…  生き残った人も全身大火傷だったりの後遺症とトラウマ凄そうだしなんてことを…  犯人は本当苦しんで苦しんで死ね 
" >>428  読者が作家宅におしかけて  「私の作品と盗作された！」って刺したり脅したるするのって  昔からあるよね   「作家に脳内を盗聴されてる！」とか言う人  ドフトエフスキーとか志茂田景樹とかもやられてたような "
" >>362  携行缶に入れるときって店員がやるもんじゃないのか？ "
" >>25  雅子皇后が隠れ創価信者だからじゃのう。 "
 犯人はｷﾓｦﾀ 
 未来のアニメを担う貴重な人材が33人も死亡・・・  もうほんとに許せん 
" >>646  ガソリンに水かけても無駄 "
 在所75　死亡33　重軽傷36　無事6　　だそうです  重軽傷の中には重体の方もおられます 
 お前らも窓の場所チェックしとけよ  屋上目指したら蒸し焼きになるぞ 
 ラブライブみたいのは生き残って   こういう文学的なのは物理的に潰し始めたな 
 青葉真司で確定ちゃうんか？      読売新聞 2012.06.21 強盗容疑で３４歳逮捕＝茨城  境署は２０日、常総市鴻野山、無職青葉真司容疑者（３４）を強盗と銃刀法違反の疑いで逮捕した。  発表によると、青葉容疑者は同日午前０時２０分頃、坂東市弓田の「ココストア岩井弓田店」で、  カウンターにいた男性店員（５０）に包丁を突きつけて脅し、レジから現金２万１０００円を奪った疑い。  青葉容疑者は同日午前１１時頃、同署に出頭したという。  「遊ぶ金が欲しかった。オウムも次々捕まっており、逃げ切れないと思った」などと話しているという。    読売新聞 2012年6月20日10時38分  コンビニ強盗、２万１千円奪う…包丁突きつけ  http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20120620-OYT1T00360.htm  ２０日午前０時２０分頃、茨城県坂東市弓田のコンビニ店「ココストア岩井弓田店」で、  男がカウンターの男性店員（５０）に包丁を突きつけ「金を出せ」と脅し、レジの現金２万１０００円を奪って逃走した。  店員にけがはなかった。境署が強盗事件として調べている。  発表によると、男は身長約１メートル８０、２０〜３０歳くらい。短髪で上下とも黒い服装、銀縁の眼鏡をかけていた。 
 平成も稲なんとかって人が個室ビデオ店で放火とか  あともう1件 金融関係で放火した人いたけども･･･  ただ真面目に作品を生み出していた神の命を33人もとは･･･ 
 鉄道模型が趣味で良かった。   鉄道模型工場が放火されるとか、絶対無いから。 
" >>150  一回の入り口でガソリン40リットルぶちまけて放火。  爆発してあっちゅうまに上の階にも延焼。酸欠でバタバタ倒れるわな。 "
 これから作られるはずだったアニメがいくつ消えたんだろうな  クリエイター30人以上死なせるなんて・・・ 
 特殊部隊並みだな犯人 
 オリンピック怖いね  どーすんの 
 読売新聞 2012.06.21 強盗容疑で３４歳逮捕＝茨城 境署は２０日、常総市鴻野山、無職青葉真司容疑者（３４）を強盗と銃刀法違反の疑いで逮捕した。 
 二階に託児所あったらしいけど子供はいたのかな？ 
 33人って…とんでもない大惨事じゃん… 
" >>316  その気になれば可燃性の物なんていくらでも手に入るし、  ガソリンぐらいバイクでも車でも引っこ抜ける。  結果論でそこを叩くのはズレてる。 "
 もう増えんかね 
" >>565  今後を担う人材も沢山失ったしな  このクオリティのアニメ会社は日本からもう出てこないかもしれない "
 ひどいことになったな 
 重症重体の人は意識を戻さずにこのまま楽にしてあげた方がいいような… 
" >>232  この情報、真に受けないほうがいいかもよ  屋上？から雨どい伝って降りた社員を見たと  近所の女性が証言してたよ（ソースはどこぞの報道記事だった。ツイッターより "
 33人の尊い命と共にアニメという文化、財産も同時に殺されたようなもんだよ  本当にやるせない 
"   （ ;‘e‘）（ ;‘e‘）＜野沢雅子はドラゴンボール用意して生き返らせろコラ！ "
 令和始まって2ヶ月でなんて時代だよ 
 模倣犯まじで来るわ  40リットルのガソリンなんて誰でもかえる  後はアニメかAKBかみたいな所の話だな  オタク商売はやばいね 気違いを含む可能性が高いからな 
" >>398  防犯です "
" >>394  独特の鬼作画なんで唯一無二なんだよなあ..... "
 韓国の人の日本製品に対する抗議かもしれんとおもうと    日本に居る韓国の人が怖くなってきたわ　((((；ﾟДﾟ)))) 
 【京アニ】屋上に逃げようとした十数人が鍵のかかった扉の前で死んでいたと判明 [727884785]  https://leia.5ch.net/test/read.cgi/poverty/1563451661/ 
 まさか今日死ぬと思わないで出勤したんだよね。  無念だろうな。  ナム 
 ・建物の防火能力、消火器の配置  ・脅迫に対する警察の対応  ・不審者への日常的な対応  ・ガソリンの持ち出しに関するセキュリティ上の問題   事前に予防できなかったのか、今後の再発予防策等  考えるべきことはやまほどある。感情に流されずに全容解明に努めてほしい 
 明日から新海誠の映画が封切りだと言うのに 
" >>1 >>61 >>99  ネットで流れてるこの文章の「青葉真司」と関係してる可能性がある   ただし、「青葉真司」が実際の人物かどうかも確証は取れてない    読売新聞 2012.06.21 強盗容疑で３４歳逮捕＝茨城  境署は２０日、常総市鴻野山、無職青葉真司容疑者（３４）を強盗と銃刀法違反の疑いで逮捕した。  発表によると、青葉容疑者は同日午前０時２０分頃、坂東市弓田の「ココストア岩井弓田店」で、  カウンターにいた男性店員（５０）に包丁を突きつけて脅し、レジから現金２万１０００円を奪った疑い。 "
 これもう再起不可能だろうな 
 本当に30人も超えてるの？  信じられない。 
 S  死刑廃止を訴える奴を死刑にすべきだ  犯罪者の人権を訴える奴も死刑にすべき   治安維持の為には法律で刑を極めて重くし犯罪者の人権などを徹底的に排除し犯罪を犯したらどうなるかを犯罪者予備軍に知らしめる必要がある 
 ただただ泣くことしかできない 
 ジブリ気をつけてほしい 
 日本のアニメに対するテロ、 
 アメリカの乱射大量殺戮を、他人事のように感じていたが日本でもやれるんだな   武器の規制も大事だが、こんなのどう防げというのか 
 ほんと何て事してくれんの 
" >>462  なるほど。たしかに垂直に延焼が煙突効果以上に拡がっていることと合点。らせん階段か。。。 "
" >>175  現場の最終確認として３３人だそうだ  病院で亡くなれば増えるだろうけど "
" >>705  やけどならまだ死者増えてもおかしくないよな。。 "
 海外のテロでもここまで殺さないよ…。 
 整理整頓がされてなかったんだろうな  なんとなく想像だが  ごちゃごちゃしたとこで  一気に火が回った   整理整頓は大事 
" >>602  動機なんかどうでもいいわ。こんなゴミさっさと死ねばいい "
 これは犯人はどんな激痛だろうと、どんな容姿になろうと生き延びて、  ちゃんと真相を語って罪を償って欲しい  死刑だろうけど  このまま自分も死ぬなんて許されないよね 
 薄給だろうに喜んでくれる人のために頑張ってた人もたくさんいたんだろうな・・・  ホントやるせない気持ちになるよ 
" >>365  最近は屋上簡単に出られないようにするのが普通。 "
" > 【京アニ放火】消防“３３人の死亡確認”   こりゃあ今回の犯人は裁判を受ける前から死刑確定だな。 "
 結局、心肺停止と重体と連絡不通が全部死んじゃったのか  なんでこんな才能ある人達が殺されなきゃなんないんだ…　酷すぎる 
 とりあえず  rpg 
" >>705  火傷の重体って、、  死者増えると思う。 "
 陰陽師いないの？  令和お祓いした方がいいのでは 
" >>515  でもガソリンまいた時点でテロった本人も死ぬんだけどね  着火したら自分が爆発の中心になるから  自分も一緒に燃え上がるわな  しかもたっぷり熱風吸い込むから肺やられて死亡不可避 "
 死傷者の殆どは新人スタッフ中心みたいだな  多数の戦力喪った影響は大きい 
" >>623   はいはい、  日本人は、正義の味方。   誰一人犯罪を犯さないのが日本人。   えらい。えらい。  美しい。美しい。 "
 イスラエルで度々起きてる自爆テロと一緒だよね 
 残念だけど代わりの人間はいっぱいいて  席が30人分空いただけなんだよね   京アニに就職できるチャンスだぞ  スタジオ焼けちゃったけどｗｗ 
 会社の主力がほとんど死んだ  有名なクリエーターから  もう企業として存続できないわ。。 
 託児所の子たちは無事なの？ 
 広範囲のやけどって最初話せるくらいでも一気に急変するからな 
 逃げるんなら窓ぶちやぶってダイブしたほうがマシなレベルだったろうね 
 外部に非常階段は必要  あと屋上の施錠は不要 
 犯行状況考えると銃乱射とかと同じく後出しでどうやったら助かったかとかマジで無意味だなこれ  2階より上は半数以上が死んでるわけだし、運が良くなければどうしようもない   日本の消防設備やら消防基準とか避難訓練とかって火事を想定してるわけで、ガソリンテロなんか想定してないし 
 当時居たのが70人弱らしいからとりあえず被害確定か・・・酷いな 
" >>511  オウムが大金かけて周到に用意したのあっさり超えちゃったよ  実際地下鉄とかでこれやられたら30人じゃすまんだろうな "
 で、まだ警察は犯人の裏が取れてないのか？早く実名を出せよ！！！  実名が分かったら色々と調べられるだろ！！！ 
 来たーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー３３人死亡が！！   シナは！３５人でーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー打ち止めだが！！ 
" >>22  それ中国っすよｗ "
 スタッフ亡くなられたらから京アニおわりやん・・・ 
 ひでーな死にすぎだろマジで 
 犯人がオタクじゃなくてチンピラなのだとしたら  アニメ製作スタジオを襲う動機がマジで分からんな。  しかも関東からわざわざ京都行って？ 
 あーあっ  ３３人も焼き殺したのか  最悪だな韓国 
 こうしてみると路上の通り魔ってコスパ悪いな 
" >>579  このタイミングだとそう思っちゃってもしょうがない  そうじゃなかったら韓国には悪いけど   自社ビル、以前からの脅迫、功績の大きさで目を付けられたのかもと  思ってしまうよ "
 585 名無しさん＠１周年[] 2019/07/18(木) 21:30:08.55 ID:KTWVd+Yy0  威力を計算してみた   ガソリン40リットルはＴＮＴ換算267kg(10.6億(10.6ギガ)J)のエネルギー量  1アパマン = 120ヘヤシュ = TNT100kgだから  2.67アパマン、320.4ヘヤシュ、つまりアパマン爆発の2.67倍の威力になります 
 33人殺される程の理由が絶対ないのがきつい 
 骨折れても良いから一か八か窓から飛び降りてたら  助かったかもな  なるべくそんな事しない方が良いけど 
 ダメだショックすぎる  明日は日本全ての会社を休みにしてくれ  頼む 
 あの建物はダメだわ 
" >>733  素人からの小説応募は  絶対ダメだな。   キチガイが応募するリスク "
 心が痛い 
 歌舞伎町ビル火災は44人か、  あれも放火だけど犯人捕まらずだったな 
" >>509  これはありえるな "
" >>466  主力部隊壊滅で陥落だな "
 次はジブリか… 
 黙ってキチガイ 
 こんがり　 
 メディアで名前の出る会社はセキュリティ高くないと怖いよなぁ  アニメーターとか在宅仕事でもいいんじゃないかもう他の会社も怖いだろ 
 歴史的大量殺人で単独犯にして身柄確保済みで   いまだ名前も公表せず？ 
 ヤマカンが生きてるから  京アニの遺伝子は残ってるのが救い 
" >>716  複数死亡 "
" >>560  無事だった人もPTSD待った無しだろうなー…   サバイバーズギルトヤバそう "
 助かった人も、体がどんな状況かはわからないから、京アニは本当に終焉かも試練な。 
 やっぱり、令和は国の為に祈るべき人達が無能だから、  こんな悲惨な事件ばかり起きるのかな… 
 携行缶販売規制、ガソリン販売規制あるで 
" >>379  やっぱり、「逃げ場」がなかっただけで  逃げる猶予はあったんだよな    非常階段さえあれば助かってた人もいたはず "
 明治以降での最高死者数更新かな  明確な殺意を持っての犯行だし  歴史に残る大事件 
 ガソリンばら撒きに対応してる建物などない 
" >>235  このスレにも貼られているNHKの取材がどうこうてのが本当なら居たかもね・・・ "
 防火設備ガーとか避難訓練ガーとか言ってる奴いるけど、ガソリンテロなんか想定してる訓練なんかあるかよ！  手榴弾投げ込まれたほうがまだマシだわ 
 酷いな……  絶対に許されてはならない 
" >>366  つまって死んだわけじゃないから関係ない "
 さっき25人って聞いたばっかり 
 うわそんなに増えちまったのかよ  これはひどい 
 速報きた 
 再起は不可能  京アニが終わった日  ただうなだれるしかない 
 ttps://leia.5ch.net/test/read.cgi/poverty/1563444535/  【ジャップ死亡会場】   このスレすげーな   お前らこれが一般人の本音やぞ 
" >>543  扉が開いたら煙突状態で階段にいたひとは一瞬で丸焦げかと "
 3階くらいなら窓から飛びおりたほうが良さそうだな 
 アニメじゃない・・・ 
 放火殺人としては戦後最悪とかマジかよ 
 在日、テロ、韓国、北朝鮮 
 5年後10年後、この事件はどう記憶されるんだろうか 
" >>13  出入口にもガソリンぶちまけてたらしいからもしそうなら難しい "
 重軽傷36人はあかん・・・・ 
 これが令和の農民一揆  最近、無敵の人が暴れすぎ 
 スレ乱立しすぎだろうが   統一しろや！！ 
 犯人は反社ほぼ確定か  まあ、腹に刺青入れてたって時点で怪しいと思ってたから意外性なし 
 日本最大の殺人事件になったなこれ…  下手したら50人近くになりそうだとか 
 保存されていたモノも燃えただろうしなあ 
" >>692  良く燃えそう "
 スーパールーズ並みだな  気の毒だ。  やりたい事たくさんあっただろうに 
 テロてわ33人〜になってるな… 
 不審者をはじくセキュリティは無かったんだろうか、、 
" >>1  どれだけ貴重な人材が失われたか・・・。  売国奴自民党が犯罪者に甘いばっかりに。 "
" >>753  すでに重体らしいぞ "
" >>483  応援はいくらでもしてやりたいが、生き残った人達はもう立ち直れないと思う "
 津山30人殺しを越えたか  凄いな 
 ていうかあの煙と熱を考えると屋上に出ても全員死んでたけどね  実質4Fからだから飛び降りれば5人に2人位は半身不随ぐらいで助かったかもしれんがね 
" >>516  わかる。銃も何もない平和だと思ってる日本で、特別な仕掛けも使わずに千円ちょいでこんなに殺せる  方法があるってことに戦慄するよな "
 何でこんなわけわからんこと起きるんや 
" >>401  入り口に警備員を配置する  人件費的に無理ならオートロックにする "
 日本のアニメって何かカッコ悪いしこんなのが日本の文化だと海外の人達から思われてるのも恥だと思ってたから今回の事は正直嬉しい。  犯人よくやった！ 
" >>762  お前みたいな社会の足引っ張るゴミが死ねば良かったのに "
" >>100  犯人の自爆ぶりを見るに  本人自身ガソリンを舐め切ってたんだろう  言い訳にはならんがな "
 単独犯の殺人だともしかして戦後最悪レベルじゃないのか 
" >>782  煙で前が見えない  火は外壁を伝って燃えひろがる  無理だろうね "
" >>632  男に水かけたおばちゃんがインタビューに答えてたよ "
" >>322  嘘だと言ってくれ…… "
" >>610  1万人も居たというソース貼れよ "
" >>400  性別不明ってほんとキツイ　想像してしまう "
" >>481  日本はテロ手段の先駆けになったことが度々あるんで "
 70人中33人か・・・   京アニの優秀なスタッフがたった1日で半数も死ぬなんて誰が想像できるかよ・・・ 
" >>731  やっぱりな  屋上使えなくしたら自殺とか減る代わりに  もっとヤバイのが防げない "
" >>314  野間さんですね  アニメアイコンにいきなりやたらとクズとか死ねとかバカとか  アニメを見る奴はネトウヨとか  彼の感想聞きたいですわ "
 津山超えかよ 
 無職は悪魔だ。この世から追放しろ 
" >>705  重軽傷からまだ死者がでかねんのか… "
" >>730   はいはい、  日本人は、正義の味方。   誰一人犯罪を犯さないのが日本人。   えらい。えらい。  美しい。美しい。 "
" >>758  生きて近所にピンポンして火のついた足に水かけてもらっただろｗ "
" >>646  作動するヒマもなく装置ごと吹っ飛ぶ "
" >>4  えっ犯行声明？(´･ω･`; ) "
 今年死ぬ人も今は普通に生きている   朝、今日は取材あったな  なんて思いつつ出掛けてったんだよな 
" >>1  洒落にならねぇぞ、なぁ在日同胞 "
 動機が知りたい  くだらない気がするけど 
" >>674  津山事件死者三十人だから超えた "
 くそったれが！！！！ふざけんな！ 
 屋上のトユをつたって降りた人いるから屋上閉まってないぞ(´・ω・｀) 
 やべえ人数だな。人が多い所を狙われたのか？ 
" >>592  死亡33人重軽傷36人 "
 京都と言えばウトロ地区  近いのかな 
" >>724  だよね。業界が立ち直るに30年はかかるように見えるわ・・・・・ "
 ガソリンでの火災なんて完全に想定外だもんね  避難訓練とか防災意識とかそんなの飛び越えてる 
 津山事件は自ら手を出してるけど、こいつは放火だからな   放火はあかんよ 
 明日、職場の避難経路を確認しよう… 
 心霊スポット待ったなし 
 建物の横側どっちも空き地っぽいから  外階段があったら良かったのに 
 特定班！  犯人晒し、はよ！ 
 半数が死んで半数が火傷した会社って存続できるだろうか 
 怒りより虚無感が凄い  何だろうこの感覚は 
 こんなシリアルキラーが出たのはアベが悪いとか言い始める人達が出ないでほしい 
" >>459  サリンなんて使わなくても簡単に手に入るガソリンでここまでの大量殺人ができるってことが全世界に日本からまた報道されるとか  なんとういう怖い時代なのか "
 京アニは作画だけは最強だったからな 
 もうなにも書き込むべきではないのかもしれないがただひたすらご冥福をお祈りいたします  好きなことをただ好きなことを仕事にしていただけの方々に何の落ち度があろうか  今はただ安らかにお眠りください。そして今治療で苦しまれている方の痛みが少しでも楽になるように 
 ガソリン放火なんて逃げようがないわ 
 屋上開けとくと自殺者とか、空き巣とか出るから屋上へのカギはしまってるのだよ、、。仕方なかった。 
 避難用の裏口とか無かったんか 
 クールジャパンの目玉が 
" >>509  なんで漏れたんだか "
 これまでの作品に携わってきた人たちがこんな殺され方するなんて悲しすぎる 
 早く名前を出せよ。  国籍も。  そんなもん調べんでも免許証に書いてあるだろ？ 
" >>525  ふざけるな "
 ν即に  いかにｷﾓｦﾀが多いかよくわかる 
 日本アニメにダメージを与え  選挙前に社会不安を煽る   だれかが意図して起こしたテロの可能性がある 
 土地売り払っても買い手はつかないだろう  どうするんだこれ 
 あわわわわ。　40Lのガソリンすげぇーー 
" >>712  日本トップクラスのアニメーター達だしな  中国や韓国とかに乗り越えられる転換期になるのかもしれん "
" >>26  なんで今年はこんなにクリエイターが不幸に遭うんだ "
" >>540   >>688  そうなんだー。  でも、被害者多過ぎで  悲しい "
 33名…  絶句  ぞっとしたわ。  なんて酷い事を。  まだ存命の方の回復と、亡くなられた方々のご冥福を祈ります 
" >>783  だめだ。通勤しなさい(´･ω･｀) "
 窓が小さい  アニメスタジオだから小さいんだろうけど建物も悪い 
 これは夢であってほしい… 
 ぶっころしたらーとヤケクソで突撃されたらこうなるんやな 
 オリンピックやばそー 
 胸糞すぎる 
" >>71  だなあ  はっきりこれってのがわかれば、このまま死んでもどうでもいいんだが  これじゃ、オカルトに近い "
 よりにもよって国内最高のアニメスタジオが・・・   京アニを越えてるかそれに匹敵するスタジオなんてジブリとコミックスウェーブフィルムくらいだろ 
 無職最強伝説がまた一つ加わったなw 
 これが火病か 
 ガソリンが低コスト高破壊力のブツなのは分かった  犯罪にあまり使われないのは制御が難しいからかね  昔は火炎瓶とか投げてた集団がいたようだけど 
 冷和怖すぎる。   まだ3月もたってないのに異常事件大すぎる。 
 ネットで実名が出始めたね、確かどうかわからないけど  自称ラノベ作家とか 
" >>573  逃げ道なくなるやん… "
 オープンフロアの欠点が大きく出た感じだ  デザイン重視は良くないよやっぱり 
" >>5  平成の仕込みが花開いたんだよ。  平成がクズだったことを認めるところから日本の再生は始まる "
 スプリンタ−ついてなかったの？  警備員いなかったの？  ビルに無断で出入りできたの？  非常階段はどうなってたの？   放火犯はクソだが管理会社もクソだぜ 
" >>800  間違いないと思う。ある意味銃よりヤバい "
" >>701  17年間祭祀やらずで今後もやりません宣言してるからな "
 たしか70人いたよな？半分かよ 
 ガソリン禁止  屁で走るくるまを開発しろ 
" >>761  今のところテロではない  テロとは何らかの政治的意図があるものを言う "
" >>694  いきなり火達磨になる感じ  田舎の野焼きとかで草刈りで余ったガソリン  焚き火に捨てちゃう人とかいると  腕から頭まで一瞬で火だるま "
" 流石にここまで来ると、建物自体にも""で草刈りで余ったガソリ"
" >>511  普通の建物ならこんなに早く燃えない  螺旋階段吹き抜けで部屋の仕切りが全くない特殊な建物だった "
" >>867  さすがに大げさすぎ "
" >>560  ってことは全員の確認が終わってるのか  重軽傷がどうなるか…か  これ以上は増えないで欲しいな "
 関東ガーとかアベガーとか言ってるヤツは  アニメファン全員を敵に回してる事を覚悟したほうが良いぞ 
 アニメーターってあらゆる業界の中でも最低クラスの賃金らしいね  それでも一本の作品を生み出すために大勢で毎日必死に頑張ってるのにこの犯人と来たら強盗の前科持ちだって？  他人から奪うことしか考えずあろうことか火を放ち彼らの努力を灰にするとは  畜生などという言葉では言い表せない最低最悪のクズ野郎だな。地獄の底で永久に苦しめ 
" >>322  それでNHKの記者は直前で無事なんだよな。これ本当に恐ろしい。例えばLINEで連絡とって位置情報で相手を集めてるの確認してまとめて殺害とか出来るんだよな、今の情報化社会では。恐怖でしかない "
" >>884  というか漏らした "
 韓国人がツイートでおめでとうございますって言ってるわ 
 日本を恨むものの犯行だな  間違いない 
" >>1  ほとんど死亡じゃねーか  非常階段さえあれば… "
 あ〜あ、殺人で津山を越えちゃったよ 
 ないたりわらったりして作品づくりをしてた人たち  もう二度ともどらない  本当に取り返しがつかない  たったひとりのあたまおかしい奴ために  まじでなんなんだよもう 
" >>63  おおもーりー　わかばーの "
 ヤマカンが生き、  ヤマカンに監督としての域に達しないと言った  武本さんが死ぬ   人生分からないな 
 令和は模倣事件が連続するから不安だわ 
" >>11  放火魂を感じる "
 アニメの何がいいかわからんなあ  絵だぞ  アホか 
 テロ地域　「・・・・・こういうやり方もあるのか」 
 次スレ立てました  【京アニ放火】消防“３３人の死亡確認” １８日２１時 ★2  http://asahi.5ch.net/test/read.cgi/newsplus/1563453719/ 
" >>807  屋上の扉鍵かかってたって "
 もともと屋上は開いてたらしい  タバコ吸って下にポイ捨てするヤニカスがいたせいで施錠された 
" >>1  増えた！？  7人はどっから来たんだ？！  アニメ作ってる場合じゃ無いな！ "
 たぶん屋上の扉は開いたんだと思うよ  でも開いた瞬間に熱風が吹き抜けてしまったんだと思う 
 韓東人による関西アニメ潰しか？ 
 ガソリンは燃えるんじゃなくて、爆発だからな  吹っ飛ばされて気絶や怪我したらその直後に襲う炎に巻かれる  呼吸したら炎を吸い込んでアウト　近かったらムリゲー 
 津山越えか…それがよりによって京アニとか… 
 それでまだ犯人の名前は公開しないのかよ  日本も異常だろ 
" >>758  どうせ死ぬつもりなら派手に被害出せて本望だろう "
 ハルヒとかけいおんは見たことはあるけど  特に詳しくないパンピーな自分だけど、  これちょっとひど過ぎるな…悲しいよ…。  遺族なんてとてもじゃないけど、やり切れないし、  大勢いる京アニ作品のファンやオタクもやり切れないな。  犯人何としても生かせて、裁き受けさせろ。 
" >>680  何らかの思想や目的があったかどうかもまだ分からないんだからテロっていう表現は適切ではない  少なくとも現段階では "
 この四角い棺おけみたいな建物　しかも屋上に行けないってひでぇ 
 NHK内部に犯人の仲間がいる可能性 
 入れ墨おじさんは危険 
" >>253  ああ、そうなのか。情報ありがとね "
 さんざんだな 
 ちょった前の事件ではネットでは氷河期世代の復讐だとか息巻いてたのに  アニメ関連になるとしおらしいな 
 あの建物に何人いたのか 
" >>731  何で屋上に鍵かけんのよ… "
 高層ビルならともかく33人って多過ぎだよな  いったいどういう状況だったんだろう 
 有名な制作会社だからこれからのアニメ牽引するような優秀なのいっぱいいたはず、損失は計り知れない 
" >>639  最近のマンションは逆に安全なんじゃね  防火区画で区切ってあって火災は出火した部屋だけとか、その階だけに留まるようになってる  イギリスの例の火災ビルみたいに燃えやすいものでビルを包んだりしなければの話だけど "
 アニメ化決定  　 
 責任能力云々とか勘弁 
 写真あるけど屋上に逃げれても高温の煙で蒸されて死んでたよ  凄い勢いで火が回ったから即時に窓から飛び降りないと助からなかったかと 
 車が事故ったらすごい炎上するでしょ  あれが建物全体で起こったと考えたらこれだけの死者出ておかしくない 
" >>196  それだけ責任が重いってこと。  アニメーターは危険な仕事だよ "
" >>860  どんな動機でも  火つけて30人も殺すにはくだらないわな "
 ちょっとどんな奴か知りたいから名前はよ出せや 
 令和元年めでたいな(^o^)もっと喜べやザイニチ 
 ガソリンスタンは車両で来ない奴にガソリンを売るんじゃねよ。  毒薬みたいに住所、年齢、生年月日、使用目的書かかせろよ。 
 刺青かぁ   刺青ねぇ 
 屋上出れたらーって言ってるけど出ても黒煙で死ぬわ  ガソリン４０Lも見知らぬ男に売った時点で詰んでる 
" >>36  さすがにガソリン撒く前提じゃないだろうね… "
 津山と比較にはならん   鉄砲とか刃物で殺すのと  火をつけて火事に巻き込むのを  同列にはできん 
" >>800  ホムセンで入手可能な混合ガソリンなら簡単に入手可能 "
 ガソリンとか簡単に買えないようにしないとだめだよ  オリンピックも近いんだからバスや電車とかテロにあったらどうすんだよ 
" >>783  明日休みとってるから月曜も休ませてくれ "
 火傷の後遺症はキツすぎる 
 夢を持って頑張っていた若い人が多かったと思う  なんと痛ましい  なんとひどい世の中になったものか 
 NHKは  知っていた？ 
 よく無名のやつがパクられたって被害妄想抱くことがあるけどな  トップクリエイターは忙しいからほとんどがゴミの素人作品の中から  ほんの一握りのダイヤモンド見つける作業なんかしてない  同じトップ走ってるライバルか遥か上の作品を見てる  だから芽が出てない奴がパクられたって思うのは誰でも発想できるレベルのものでしかなかったってこと  パクられる以前に読まれてもいねーわ 
 ｷﾓｦﾀが  ｶﾞｿﾘﾝかけて  着火しただけやん 
 日本有史以来の単独犯日本新記録の人殺し 
" >>705  壊滅じゃん "
" 多いー(;′Д`) "
 狂った世界 
 空想の世界から抜け出して現実を見ろということだな。 
 やっぱり30超えてしまったね…  まだ重症の人もいるし 
 んで、またチョソなん？ 
" >>90  本当か？！！！ "
" >>5  バカだろオマエ "
" >>838  放火するの好きそう "
 これは・・・辛い 
 女だったら窓ガラス破って飛び降りる発想はない  なすすべなく上に逃げて外にも出られず煙りに巻かれて死んだ 
 ここまで殺す意味が解らないわ 
 被害者が多すぎる 
 生きのこった人たちもまともに仕事できないよ。心身の後遺症があるんだし  最悪や 
 犯人の家族の名前も全部公表しろよな 
" >>255  最初のひとりからその都度33人まで発表だから  この人も心のケアいるんじゃない "
 ４０ｌのガソリンの熱量ていくつくらいなの？  理系щ(ﾟДﾟщ)ｶﾓｰﾝｗｗ 
" >>821  矛先おかしいだろ "
